Ja, in der Tat.
Das Darksign trägt die Marke der Unsterblichen.
Und in diesem Lande werden die Unsterblichen eingesperrt und nach Norden geführt, da sie verschlossen sind, auf das Ende der Welt zu warten... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Untoter erwählt werden soll, den Untoten zu verlassen, auf dem Pilgerweg, in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für Narrtum... Warum tritt man auf das Grab des Großen HERRN, so du aber ein Jünger der Finsternis bist?
Markiere meine Worte Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Sie sehen nicht Hollow, weit davon!
Ich bin Solär von Astora und Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Nun bin ich unsterblich und bin gekommen zu diesem großen Lande, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, auf meine eigene Sonne zu suchen.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme diesen Look die ganze Zeit!
Ha, ha, ha!
Oh, ah-ha!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide Gefangene im Asyl, und jetzt, wir beide enden hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Gut, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Fluß der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die ein und aus gehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Es ist nicht zu sagen, wie lange eure Welt und meine noch im Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, daß ihr euch vereinigt als Geister, daß ihr die Lücke zwischen den Welten überschreitet und fröhlich kooperiert!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufsignatur leicht durch ihre brillante Aura.
Wenn du es verpassst, mußt du blind sein!
Ha, ha, ha!
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich möchte das nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, sollen wir nicht?
Ha, ha, ha!
Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wäre es denn möglich, so grosslich glühend zu sein!
Hallo.
Du bist noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Dann habt ihr vielleicht mein Angebot übersehen?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was ist das...
Was ist mit dir?
Wenn ihr ein hartnes Tier seid, so habe ich keine Wahl!
Ein Sonnenkämpfer wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Du bist in diesen Tagen ruhig gewesen.
Smooth Anruf dort draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung seht, so zögert nicht, mich zu bitten.
Sie haben mir einen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du liebst es wirklich mit mir zu chatten, nicht wahr?
Wenn ich das nicht besser wüsste, so würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Vermuten Sie, daß Sie das nicht gehört haben!
Ha, ha, ha!
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
... Du hast gut getan, du hast es getan.
Ihr habt einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollt ihr mir nicht beitreten, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, die Hüter alles Gute, im Namen des HERRN des Sonnenlichts!
... Nur, wenn es euch gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, dass Sie es fanzieren würden!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe ein Augenblick... und da sind wir.
Nun mußt ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, rede nur ein Gebet vor dem Altar des Sonnenlichts, genau da.
Darnach sollt ihr unser Glanz und unsere Pflicht erkennen.
Dann werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du dein Denken veränderst, ist das Angebot offen.
Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
Im Sonnenlichtsaal in Anor Londo.
Ich kann nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als dich!
Aber wahrlich, ich kann nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Verstand über mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Entschuldige mich, ich habe gerade darüber nachgedacht... über mein unglückliches Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich habe meine Sonne nicht gefunden, weder in Anor-Londo noch in Twilight-Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder der Grab des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, um dies zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne oben schaue, so fällt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde wie ein Lachen, wie ein blinder Narr ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Ha, ha, ha!
Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Ha, ha, ha!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es getan... ich habe... ja, ich habe es getan... ich habe es getan!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... Es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der Erwählten Unsterblichen.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Suchet ihr nach Herrn Gwyns alten Hütte, so geht's aus hier und geht's gleich dorthin.
So ihr aber erwählt seid, so wird euch eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn ihr Ruhe braucht, so ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr lohnend.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte, daß ihr durch euch ihr Wunsch erfüllt werdet.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Du warst schon so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterbter braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun, ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht für mich, was wäre das Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und ein Führer, das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Ich will die Narren wie euch entführen.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Herr Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, daß ich Potential in dir sah... also... es war du, nicht wahr?
Wie wagst du, einen Klinge auf eine Gottheit zu bringen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was ihr gesehen habt unter dem Licht des Dunklen Mondes, das wird euch ewiglich heimsuchen.
Werdet ihr bald weggehen, herrlicher Erbe Gwyns Flammes... Wir sind gedemütigt... denn wir sind nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
aber eine angenehme.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, bei euch zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der ohne Maß ist?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyns Vertrauter, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven zog er sich in die Forschung über die Maßstäbe der Unsterblichkeit, das eine Sache, die er nicht hatte.
... Aber seine Forschung verrückte ihn... Die Archive wurden zu einem Gefängnis, zu einem Ort für düstere Experimente.
Nun wagt niemand sich, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch auf den Berg.
Aber ich sollte vor einem Vorgehen warnen... die Feuer, die von den Hütern angerichtet werden, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Und die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Gott sei Dank... Ich bin fertig, ich fürchte... Mein Innere ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliert mein Verstand... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein göttlicher Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Du und ich, wir sind beide Unverstorben... Hört mich, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der du Unsterbst bist, bist erwählt... In deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, macht du Pilgerfahrt in das Land der Alten Herren... Wenn du die Glocke der Erweckung ringst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein unsterblicher Liebhaber.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entlassen... Ich wollte euch nicht schaden nach dem Tode... Also, gehe hin... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte, lass mich... Ich habe nicht lange zu leben, und ich kann euch schaden nach dem Tode.
... jetzt geht's... Hrggkt... aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, daß Sie den Bell der Erwachung gerufen haben.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich will dem Gesandten Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung von Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Glocke des Aufwachens gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ihr müsst gleich sein wie ich, daß ihr nach dem Grabe des Herrn Artorias suchet.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Dieber.
Sie schlagen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte vereinigen würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, so können wir den Banditen entfliehen.
Ist das für Sie ansprechend?
Sehr gut.
Laßt uns unser Verstand über uns halten.
Man kann immer mit einem anderen Auge arbeiten... Ja, ich sehe... Ganz egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bitte um euer Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu klären.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier kurz ruhen.
Fühlen Sie sich frei, weiter zu gehen.
... also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... der feige Pfau des Dunklen Stalkers Kaathe... und der böse Dunkle Herr... Ich habe dich gewartet... der feige Sklave der Götter und der Pfau des Frampt... Ich will dich erwürgen... und der wahre Dunkle Herr werden... Mm, du scheinst ganz klar zu sein!
Eine Seltenheit in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Wie Sie sehen, bin ich ein wenig aufgedeckt.
Ich habe eine gute Idee.
Nehmen wir an, du hast mich freigelassen?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte euch mit Erkenntnis und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge einschreiben, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde wieder zum Feuerlink-Schrein kommen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich werde später mitkommen.
Pfoo-ha-ha, ich werde gut sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, mich zu verteidigen, so wird dir vielleicht eine Zauberei dein Verstand ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt für das... Sie sind da.
Ich wartete auf dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das.
Das Studium ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht in den Hollow treiben.
Hast du also gekommen, daß du deinen Zauberunterricht weiterziehst?
Hallo da.
Ich wartete auf dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
... Ich fürchte ich, daß ihr nicht in der Lage seid, Magie zu lernen.
Der Grundrahmen, siehe.
Das kann man nicht lehren.
Oh, keine Angst.
Das Leben geht nicht nur um Zauber.
Ihr werdet euren eigenen Weg finden.
Weh nicht mit Traurigkeit; schaue vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, du bist recht weit gekommen... Hervorragend.
Ihr seid sicher bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde zur Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du deine Erkenntnis weiterziehst.
Kein Ergebnis, eh... Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Abschied.
Sie gehen aus, sind Sie?
Auch ich werde bald gehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewig bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Schade, ich bin wieder eingesperrt.
Ich denke nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Schüler der Künste versteht ihr mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muß sicher sein, daß ich euch zurückzahle.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich neue Zauber erfahre, so werde ich sie mit euch teilen.
Machet euch bereit, daß ihr beeindruckt werdet von dem aufgehenden Vormarsch der Zauberei!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich werde bald ausgehen.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich wartete auf dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe das.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo da.
Wo bist du gewesen?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist schon eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich will es annehmen, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Auch ich lehre, wenn ich einen Schüler lehre.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden sind bald nahe, und kein tödlicher Schuß beschädigt ihn, daß er wahrhaftig von dem Tode bewahrt ist.
Es ist eine Wirkung des Urkristalls, eines heiligen Schatzes, das Seath geplündert hat, als er sich auf die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristalls können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es geschieht so, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, das Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle der Erkenntnis, die Früchte der höheren Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath habe eine unsound Fixation... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Antipathie zu diesem herrlichen, schmallosen Tier.
... wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Irgend jemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
...Scheiße... ich bin fertig... Wie hat sich das jemals getan...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für eure Hilfe.
Dank euch kann ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zu Firelink Schrein.
Ich habe meine Zauber.
Und ich werde die nächste Zeit vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Haltet auf!
Ich bitte euch!
Fluch, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergehet mir!
Rrrg... wie konnte das... Oh, Hallo.
Das ist der Grund, warum wir uns so sehr bemüht haben.
Ich bedaure es, daß ich mich unter solchen Kompromissen mit Ihnen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zaubereien lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldet ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Wunderbar!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem ist seine eigene.
Wenn du dich verwandelst, so sei nicht schämlich.
Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Selbst?
Ich bin gut.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Hallo.
Was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde euch mein Leben.
Hallo.
Schön, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nie in die Hölle geht!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
Das ist gut.
Das wird es tun.
Das soll euch helfen auf eurer Reise.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hm?
Was ist das?
Kein Problem.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide sind gekommen in dieses Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt mich das?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber der Meister Logan fand mir nichts... Ahh, ja, die Notiz, die der Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er nach Anor-Londo reiste durch die Festung von Sen.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch unsterblich machte, bin ich sicher, daß er nur das Gefühl hatte, es sei die vollkommene Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünsche mir nur, daß ich seinen Mut hätte... Ich möchte tun, was ich kann, um den Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Das ist der Grund, warum wir uns so sehr bemüht haben.
Ich will aber verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauber, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann, oder auch hier in einem Stück zurückkommen.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... der Meister Logan ist zurückgekehrt!
Und er sagt mir, er hat euch zu danken!
Nun, wir sind beide in eurem Schulden, jetzt.
Vielen Dank, sehr herzlich.
Er ist gerade daüber.
Gehe hin und rede mit mir.
Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch wohl mehr Gutes tun.
Hast du mit dem Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat das Nerven, zu gehen und Leben und Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Hah hah hah!
Hast du jemals Logans Zauber geworfen?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will es nur erklären.
Es ist diese heretische Methode, die Logan erlaubte, die Zauberei zu fortzuführen, bis er zu dem Punkt gekommen ist.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Jahre der Geschichte werden sich entmutigen lassen!
Oh, da sind Sie!
Nur damit ihr wisst... hat der Meister Logan wieder alleine gefahren.
Es scheint, daß er noch immer entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Erst, bevor ich los gehe, ist eine Sache, die ich tun möchte.
Siehe, der Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauber lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie versprochen, will ich euch das Zauberwerk des Meisters Logan vererben.
Es geht nicht darum, daß ich mich für den Wohlstand des Meisters Logan kümmere.
Auch in diesem treuen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... Nun, das ist wirklich mein eigenes Vorurteil, jetzt nicht?
Ohh!
Der Meister Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich denke, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Hallo.
Ich kann euch natürlich keine Sorgen lehren... aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch helfen kann.
Ich habe mich entschlossen, das Regalarchiv zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals schaffen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versucht hätte.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Sanftheit!
Haltet auf!
Hast du verrückt!
Verdammt... Sie haben es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mach dich bereit!
Rrrg... Meister Logan... Hast du sie gesehen?
Die drei jungen Priester... gingen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie getragen.
Für das Zauber sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zange ausrüsten.
Zweitens, man muß eine Zauberei anpassen.
Dann wirst du bereit sein, zu verbrennen.
Oh und vergessen Sie nicht, zu zielen!
Und du bist der, der mich errettet?
Gnadenvoll.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin die Dunkelheit von Oolacile.
Ich komme aus einem Alter, das lange vor deinem war... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, laß mich eine Frage stellen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis mit deiner Zustimmung geben werde.
Würde das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Dann soll ich meine Unterschrift eingraven.
Wenn du bedürftig bist, laß mich aus meiner Unterschrift einrufen.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... verstehe ich gut.
Bitte vergebe mich.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Mögen die Flammen dich führen.
Was sollst du tun... Was sollst du tun... Beenden du diese Barbarei... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du bedürftig bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir helfen, daß die Flammen dich führen.
Wenn du bedürftig bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir nur eine echte Hilfe geben... Mögen die Flammen dich führen.
Warte, wo... sind... Du bist zurückgekehrt.
Bless dich.
Ich war eine sehr lange Zeit im Kristall Golem gefangen.
Ich habe mich von meinem Hause genommen und vertrieben zu einer Verzerrung.
Es war da, daß du zu mir gekommen bist.
Lange nachdem ich alle Hoffnung verzichtet hatte.
So fröhlich bin ich, daß mein Glaube erneuert ist.
Die Zaubereien von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauber sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zaubereien sind rechtfertiger, die alles verleugnen, außer dein Selbst.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Abweichungen?
Meine Heimat Oolacile ist lange her zu meiner Zeit zu Asche geworden.
Ich bin seither allein gewesen... aber, daß ich so einberufen werde und dir dienen soll... das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben Sie mich, eine solche lange Zeit ist nicht von eurer Sorge... Ich danke euch... ich danke euch... ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... aber... ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... Ich wünschte nur... Ich könnte euch vergelten... Bitte vergebe mich... Vergebe mich... Ich bin unrein, meine Zunge ist nie für die Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, so ihr ein Herz habt... Lasst mich... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von euch gesagt... daß ihr bereit seid, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Unsterblichen aufgehoben, und ich kann Menschen sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich will alles tun, was ich kann.
... bitte, rette uns alle... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, zu Brüdern.
Ich habe meine Mission, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen nicht, daß uns dieser Fluch überwindet.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unaufrichtig, daß dir solches Urteil fehlt?
Nach euren Gesichtern... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Bist du ein Ketzer oder ein reiner Hohl?
Es ist nicht wichtig, denn ihr werdet nicht entkommen.
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... das war ein unerbittertes Schicksal... Hallo... ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin tief verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das euch helfen könnte, redet mit mir wieder.
Würde euch ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ihr gesund seid.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern reden.
Ich wunderte mich, wann du zurückkommen könntest.
Es ist eine große Erleichterung, euch zu sehen.
Nun, laßt uns von Wundern reden.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war in das Gebet eingetaucht.
Die Wunder, meine ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
In: Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verführt von einem Lauten, der hieß Patches, und wandten sich zu Hollows.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme nicht leicht fremde Gesichter.
Das Feuer unterhalb ist so oft, daß es schwierig ist... Ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn... Vielleicht ist das meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich frage nur eine Sache.
Gehe ich doch in die Hölle, so halte mich ab.
Ich bitte euch.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist nicht Hollow, bist du nicht?
Danke Gott.
Bitte achten Sie darauf.
Es gibt zwei feurige Hohlen nicht weit von hier.
Einst waren sie brave Ritter... meine ehemaligen Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... gibt es nichts... nichts zu tun?
Du hast die beiden Hohlen verbannt, oder nicht?
Es tut mir leid, daß ich denke an die Not, die mir meine Misserfolge gemacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten diese ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie ihr wahrscheinlich auch seid.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, ihr könnt es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir uns ferne halten, aber ich möchte auch, daß ihr wisset, daß es nicht von bösen Willen geschehen ist.
Hier, nehmen Sie dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber ihr wußt schon, daß ich hoffe?
Oh, du noch einmal?
Wir werden uns bald auf unserer Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Ich muß also Abschied sagen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Durch die Herren!
Du verdammten Narr!
Das ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nein... das kann nicht sein... es kann nicht so enden...
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich habe her und her gesucht, aber sie war nicht zu sehen... wo hätte sie hingegangen sein?
Frau... zu denken, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du hingegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh, woran bin ich!
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Haben Sie mit Herrn Lautrec gesprochen?
Wunderbar.
In der Tiefe der Katakomben schlug M'Lady vom Riesenkoffin und in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Weib weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was dir gefällt.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh... in der Tiefe der Katakomben schlug M'lady vom Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo sie sei, und wolle sie sicher sein... Sind Sie, sind Sie sicher?!
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, das bist du... hast du M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts sein.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch die Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen guten Hollow machen!
Man kann gemeinsam walzen in der Hölle!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch getan... Narr... was dachtest du?
Schade für euch, ich bin ein Wolf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir zurückzahlen.
Ich habe euch mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was das tun würde...
Wie wäre das... ich muß meine Begleiter hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Das würde Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Darum zuerst ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werden durch eure Bemühungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
aber jeder zu seinem eigenen.
Spreche mit mir, wenn du dein Herz ändern willst.
Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Eine Verheißung ist doch eine Verheißung.
Hallo.
Wunder, meine ich?
Ja, ich weiß das.
Hallo.
Was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will mit ihnen bald gehen.
Ich fürchte also, daß ich mich bald entscheiden werde.
Es war ein Genuss.
Meine Gefährten sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet durch eine unsterbliche Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden bewahren.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber ihr seid meine Schülerin, vielleicht, wenn ihr euren Glauben zeigt... Sehr gut.
Ich kann euch gewiß sagen, von allen Menschen... Unsterblichen Geistern wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu versorgen.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Mächte erhalten.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... ich fürchte ich, sie könnten ein schlechter Einfluss sein... Oh, es tut mir leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; gib mir keine Sorge!
... ich bin von Trauer abgelenkt; halte mir keine Sorge!
Helfen Sie mir!
Irgend jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr seid da, bitte, hilf mir... Wie ihr seht, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer der Unromantik.
Ich bitte euch... bitte hilf... Ooh... Phew... ich bin errettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher bezahlen, zurück zu Firelink Schrein.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde euch zurückzahlen, aber zurück zu Firelink Schrein.
Die Götter schauen nicht wohlwollend auf die Eile!
Hm?
Was haben wir hier?
Du schaust dich gewaltig verwöhnt an; bist du recht?
Du schaust dich schrecklich... Die Zeiten sind düster; am wenigsten kannst du so scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, M'lady so zu treffen.
Du würdest sie für immer schrecken!
Oh, du wieder.
Was hast du damit zu tun?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten die Dame auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine sehr schwere Aufgabe, aber ich bin bei ihr fest, und auch bei Nico.
Ich kann sie jetzt nicht ganz gut verlassen.
Oh, du noch einmal.
Du bist ein beharrlicher Mensch, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit eurer Art.
Aber es gibt nicht sehr viel, was ich tun kann.
Ich bin Vince von Thorolund.
Laßt uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz verlassen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was ist das!
Fluch!
Was tut euch der Teufel?
Ich kann keine Bedrohung der Dame übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du hast weit gefahren und viel überwunden, Erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, Junge... O Erwählte Unsterbliche.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Ich habe dich gewartet, da der Vater seine Gestalt verfinsterte.
Einst lebendig, jetzt nicht gestorben, und du bist ein guter Erben des Vaters Gwyn, du Seltene, nicht gestorben.
Ich habe dir die Muttergottes vererbt.
und bitten dich.
Gefolgt ist dem HERRN Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt!
Es wird ein schwerer und schwerer Fleckentest sein.
Wir hatten die Hitze des Feuers und seine Strahlenheit und das Leben, das er hält, wahrgenommen.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Doch ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst das ewige Finsternis bekämpfen und die Opfer der Unsterblichen ferne machen.
Der König sucht, der Snake, der Ursprünglich, führt dich.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Darnach soll ich, Gwynevere, dienen wie dein Hüter.
Wenn du's so bräuchst, so will ich dir alles geben.
Möge du ewiglich eins sein mit dem Sonnenlicht.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich bin dein Hüter.
Ich gebe alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du Erwählte Unsterbliche.
Möge du ewiglich eins sein mit dem Sonnenlicht.
Aieegh... herrlich... du hast den Herrn erfüllt.
Denn du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Gefolgt ist dem HERRN Gwyn und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter vernachlässigst.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Missetat wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und jetzt ziehst du fit, auf das Grab des großen HERRN zu trappen.
Ich bin die Dunkle Sonne Gwyndolin!
Laß beginnen die Vergebung deiner Sünden!
Ein ewiger Fluch über dich, du Heretik, in der Finsternis geschlagen... Haltet!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verzögert werden von den Menschen Füßen.
Bist du ein wahrer Jünger der Finsternis, so laß dein Zorn weg, höre die Stimme meiner selbst Gwyndolin und kniee vor mir!
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn mir meine Macht bedarf, so werde ich dir helfen.
Sehr gut, Klinge des Dunklen Mondes.
Bitte äußern Sie Ihren Wunsch.
Was für Narrtum... Warum tritt man auf das Grab des Großen HERRN, so du aber ein Jünger der Finsternis bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwören wirst, daß du ein Schatten werdest des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Schlinge, die die Feinde unserer HERR jagen wird, so will ich dich beschützen und deinen Leib bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
und jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Finsternis.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht hierher hinaus und gefolgt eurem Vorbild.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich esse... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... zerbrechen die Urne... sonst... sie wird mich zum Mittagessen essen!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte...
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne euch.
Ich bin lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Asyl der Toten.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluch den Himmel!
Du bist verrückt!
Ich schulde euch mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Nun, ich sehe, daß du es ausgeführt hast! Ja, ich habe es auch sicher ausgeführt.
Ich habe meine Pyromantie der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit etwas Sorgfalt verwalten.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast dafür ein Talent.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde gerne helfen.
... Ach, es sei denn, ihr findet die Magie ungünstig?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Nun bist du ein vollflüchtiger Piromancer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande, ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das ist, wer ich bin.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien bereitstellst, kann ich dir die Pyromanie lehren.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, indem ich meine Zaubereien teilen werde.
Hallo da.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Du wagst dich nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Komm zurück, wenn du etwas Neues findest.
Warten, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du verhasst meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, das versichere ich euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Du sollst Flammen erzeugen, und es leiten, wie unser Vorgänger getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Haus, die große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromantik hat einen, ja, eher primitiven Aspekt.
Sie fügt sich nicht gut mit der fortgeschrittenen Kultur zusammen, und Pyromanzer werden eher ungünstig betrachtet.
Das ist gut, denn ich habe mit niemandem sowieso nie zusammengekommen.
Also, für mich hat die Wiedergeburt des Unsterblichen nichts geändert!
Hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch in der großen Wüste lebt, hatte eine lustige Art und Weise, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie ..." "Wir sind in der Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Werse Faszination an dem Feuer bleibt, lernt es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte trockene Frosch!
In diesem Land verdienen pyromancers einen gewissen Respekt.
Die Witz von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Pyromantie.
Also, am Tag, da ich Unsterblich wurde, war ich erstatisch.
Ich fühlte mich, als ob ich ausgeerwählt worden wäre, mich an die alten Künste anzupassen.
... selbstverständlich war es am Ende nicht so romantisch... Ah, hallo, da.
Du bist heute ein Fremder gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromatik.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin wiederum in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall, ich hoffe auf Sie.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein pyromancer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gab, gab ich euch einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Es sei verboten, diese Teile.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen alle verzehren, und die Kinder der Unruhe auf eurer brennenden Asche fressen.
Jene, die dem Bund widerstehen... Jene, die Quelaags Reich verletzen... Mögen Sie die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Es sei verboten, diese Teile.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Gehe weiter, gehe weiter... Willkommen, der Fleischbringer!
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich an die Flamme Quelaags!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Sorgen für mich nicht.
Ich kümmere mich nur um euch zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu sprechen.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, das dich beunruhigt?
Eintreten in einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... das tut leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Ich bedaure dich sehr, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich immer noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich werde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... daß du dich selbst besorgest.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinen Sie nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Mmm.
Aber du hast keine Eier?
Ach, egal.
Gehe hin und höre mit Unserer Lieben Frau.
Ich bitte euch, daß ihr euren Umgang achtet!
Dann sollt ihr nicht gehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Geht hin und begegnet unsrer Lieben Frau.
Ihr Nerv!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, du sprechest die Zunge der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen zu verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Fair Lady, so wird dir die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich der Liebe Frau zu widmen?
Dann werde ich euch geben, was ihr verlangt.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für ein leises Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... es ist nichts zu sagen zu euch... außer... wenn ihr eine Hand auf die Schöne Frau legt, so sollt ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun... bist du genau wie ich... Deine Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht furchtbar aus... warum nicht versuchen?
Ich habe keinen Sinn mehr dafür.
Nun!
Das ist dein Kopf... es scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie weiter und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit darüber zu sorgen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was ist das, was Sie brauchen?
Oh, Hallo... ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässig nicht die Fair Lady.
Sie braucht Gesellschaft.
Ganz ehrlich, ich bin eifersüchtig.
Was kann ich Trost geben, wenn ich nicht mit ihrer Zunge rede?
schlimmer als die Unsterblichen, denn wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Grimm des großen Staubs.
Aber meine Liebe, liebe Frau!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Orden der Herrin Quelaag im Gegenteil.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte das!
Ich wußte das!
Du wirst nicht davon wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Märchenin... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Frau!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Frau Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß nicht die Details... und ich frage nicht... Hast du gehört von Lost Quelana?
Eine unmenschliche Hexe, die die Giftschlucht wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, wer weiß es denn wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern wäre?
Unsere Schöne Dame würde sich sehr wohlfühlen durch ihre Anwesenheit.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromatik?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn ihr habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer Heiligen Dame gut gedient.
Nun laß diese Kraft dein sein.
... gut, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch du kannst mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Fleischgängern.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromatik sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Nun weg mit euch.
Was?
Denken Sie an meine Pyromanie?
Ah, da sind Sie.
Ich wartete auf dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ach, du wieder.
Ich lobe eure Sorgfalt, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich lobe eure Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht viel länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt geht's.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht in den Hohl.
Darfst du dich nicht lassen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht auf euch vergeht.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Wahnsinn.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Hm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger Mensch.
Was ist das?
Wahnsinn!
Stoppen Sie das!
Hmm... schlägt die Stimme der Vernunft nicht?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie du.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bunt war wie ihr... In eurer Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Narr machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromanz ist die Kunst, das Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber erinnern Sie sich an eine Sache.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, auf daß ihr nicht verzehrt werdet und verliert euch selbst.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witze Izaliths?
... bitte, spreche nicht von ihr.
... ich habe meine Mutter und meine Schwestern verlassen und in dieses Land geflohen.
... Nun wandere ich in diesen Teilen, verkleidet und vorstellt, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Gnade zu fragen... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der frühen Herren... Ihre Macht kam von der Seele, die sie fand nahe der Ersten Flamme.
... Sie konzentrierte diese Kraft, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos hat Mutter und meine Schwestern überwältigt und sie zu zerstorbenen Geschöpfen gemacht.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither gelähmt.
Ich bitte euch.
Befreie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; mir fehlt die Kraft und Mut... Aber ihr... Ich verstehe, was ich bitte.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Die Ambitionen der Mutter waren zweifellos falsch, aber tausend Jahre der Vergebung ist wohl genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut getan.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr als Narr nennen... ich kann euch kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich nehme keine Sorge um ein Gespräch.
Ich kann sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verfluchtet, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihre Sorgen werden bald übergehen.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern euer Fluch zu reinigen, das kann ich tun.
Der Fluchbruch ist das Gebiet der Gottheiten.
Du mußt bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Hallo da.
Wie geht es?
Ich nehme keine Sorge um einen Chat.
Ich kann sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo bist du gewesen?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solch eine Reinigung, die ich gerne verleihe.
Aber das Brechen der Fluchse ist das Gebiet der Gottheiten.
Ihr müsst euch bereiten zum Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder einfach Narr, aber ihr seid scheinbar euren Teil des Unglücks gefunden.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in euren Händen.
Ich werde euch auf alle möglichen Weise helfen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie getan?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei euch und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich hoffe auf euch.
Aber man kann nicht weitergehen, ohne daß man die Abse durchqueren kann.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrund und erschlug die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und lernt von ihm, so wird die Finsternis überwindbar sein.
... herrlich.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für den Träger der HERRN.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel...
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Also, was bringt dich hierher?
Ich werde euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Sie haben die Lordvessel erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich behüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Finsternis, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du es besiegen kannst.
Als Hüter des Siegels muß ich deine Stärke prüfen.
Denn wenn du die Darkwraith nicht schlagen kannst, so wirst du den vier Königen kein Feind sein.
Auch wenn euch Frampt erwählt hat.
so seid ihr doch der Träger des Herrn.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Du hast... den Herrn.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Schade zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Und ich hatte keine andere Wahl, als daß ich deine Laune prüfe.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann euch sicher vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... und vergesst nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere, der Abgrund genannt wird.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias die Abgrunde durchquerte.
Wenn ihr ihn findet und lernt von ihm, so wird die Finsternis überwindbar sein.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich warte auf die vier Könige, die Herren der Finsternis.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sind geboren in Neulondo, und daselbst sind sie gestorben; die ganze Stadt ist opfert worden, daß sie bewahrt werden.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... New Londo wurde opfert, die Darkwraith zu bekämpfen.
Markiere meine Worte.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur ihre Herzen waren schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen die Kunst des Elends schlug, konnten sie nicht widerstehen und warden die Pfeifen des Bösen.
Was!
Nein!
Was machst du!
Haltet auf!
Stoppen Sie das!
Sieh... Du bist nicht anders als die anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, dein Schicksal zu treffen!
Ohh... Ohh... Wie konnte ich das zulassen... Vergehet mir... meine Landsleute... Nun, ihr müsst eine neue Ankunft sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wollt ihr Schmiede machen, so redet mit mir.
Hallo wieder.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr stabil.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig läuft, ist es Zeit zu reparieren.
Du kannst's fragen von einem Schmiedewerker wie mir selbst, oder du kannst's selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich niemals.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmieder.
Die Hölle, du könntest es selbst mit einer Schmiedebox tun.
Aber der Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet unserer Schmiede; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll Wahnsinniger und Gottloser.
Du wirst nicht durch die Nacht kommen ohne meine Dienste!
Ha, ha, ha!
Man kann Rüstungsformen machen, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber der Aufstieg ist das Gebiet unserer Schmiedewerker.
Rüstungsschmiede ist noch einfacher als Waffenschmiede.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, daß du Hollow wirst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es besser tun!
Ha, ha, ha!
Dies ist die alte Kirche.
Es ist verlassen zugunsten der Kirche, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier aus zu zwei verbotenen Ebenen führen: Sens Festung und den Garten der dunklen Wurzeln.
Sie ziehen alle Arten von Verrückten an, niemand so kultiviert wie du selbst.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Ha, ha, ha!
Die Festung von Sen ist ein altes Zeugnis, das von den alten Göttern gebaut ist.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todes Falle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie das Bummeln Herr Zwiebel... Ha ha ha!
Oi, wo geht's?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Ha, ha, ha!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so zu mir!
Ich werde dich zerschneiden!
Du verdammten Hollow!
Fluch, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum erwarten, dass ich damit beginnen kann... Nun, ich werde!
Das ist eine brillante Blase, die du da hast!
Denn alle meine Jahre im Handel, das wäre das Beste!
Wie geht's mit... Sie lassen die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm für ein Edelstein geben!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht die Arbeit fertig, ihr werdet sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du dort hast.
Ich habe eines davon schon vorher gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Kannst du das mit mir lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für eine leuchtende Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiedewerker benutzt werden... könntest du mir vielleicht diese leihen?
Ich habe schon lange davon geträumt, göttliche Waffen zu verfälschen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Ah-Ha!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Andre von Astora ist niemals enttäuscht, ich versichere euch!
Hrm?
Zeige mir die Blase deiner... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, dass ich die Blase mit mir lassen würde?
Ich finde es seltsam faszinierend.. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es tut mir leid, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese Brände ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, wirklich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du dort hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will sehen, daß du in die Hölle gehst.
Ich kenne wenig vom Garten der dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedewerker gehört habe, der da wohnt.
Die in den Katakomben geschlagen werden, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Ja, und noch etwas über den Garten der Wurzeln.
Es soll das Grab von Sir Artorias, dem Abgrundwanderer, beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gewagt haben, hat niemand wiedergekehrt.
... Gehe mit dir!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
... was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Waren!
Nun, wo war das?
Komm nicht ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe mit!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
Nun, wo sind Sie gegangen?
... Sie haben verdorbene Weisen.
Wollt ihr Schmiede machen, so bringet ihr eure Kleider her.
Bah!
Du verdorbene Schlägerin!
Versuchen Sie, Probleme zu machen, sind Sie?
Ich bin Vamos, der Schmiedemeister, und ich bin kein Gebeinebeutel!
Fluch... Mm?
Warum, ist das... eine Blase aus Neulondo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht mit mir?
Ich gebe euch eine Flamme, auf die ihr eure Augen feiert.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie sich ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen auf die Arbeit bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Brände anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Denken wir an, daß du die Blase bei mir gelassen hast?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... ich zweifele, dass ihr... bah, vergessen würdet... diese Knochen werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Mm?
Warum hast du... eine Blase, oder was?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich habe damit nicht zu tun.
Was ist mit dem Feuer heutzutage falsch?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmiede, nicht zum Scheißchatten.
... ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Mit eurer Anwesenheit ist genug.
Das stört mich.
Nun, ihr seid ein beharrlicher Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmiedewerker, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger wie dir.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, das ist mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blüte aus New Londo... Es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet ist... Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ehrlich gesagt, ich muss sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch zu Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Stoppen Sie das!
Angh, uggghh... Nacht-Nacht... Mng.
Was ist das?
Schimmernd-schillernd.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber verfälschen... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zuhause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du sprechest, ich spreche nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich verfälsch.
Schimmernd-schillernd.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich verfälsch, wir reden.
Ihr guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und noch wichtiger, du bist frei.
Wie die Erde... Nun, ich sollte nicht schauen.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein bewährter Schmiede, aber schau mich jetzt an.
Können Sie es glauben?
Hm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow dorthin zu gehen.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie wäre das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit etwas geringeren Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Hm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muss zugeben, ich habe mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie wäre das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit etwas geringeren Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten in Vinheim gemacht hat!
Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Schmücken hilft meine Nerven zu erfrischen.
Lass mich nicht verwöhnen von der Langeweile!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Hm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Wahrlich, du bist Hollow, oder nicht?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... du bist Hollow geworden... hey, warte auf... das ist eine Zauberei... ist das nicht so?
Ja, das ist sicher... das erste, was ich gesehen habe seit meiner Verhaftung von Vinheim.
Was sagen Sie, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Das ist kein Manns Land.
Ich bin der einzige, der es trotzdem bewältigen konnte.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie wirklich die Dinge klar sehen.
Ja, wie Sie sollten!
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hey, warte... ist das... ein Zauberstein?
Das habe ich noch nie gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine leuchtende Flamme!
Bitte, Freund, laß mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich werde euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es bringt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert Meisterwerk verfälschen, nur für euch!
Eine Waffe, die aus dir eine Legende macht...
Oh, nein, ich bedaure mich.
Wir von Vinheim handeln nicht in solch einsamen Blasen.
Vielleicht solltet ihr einen alten Schmiedemeister im Lande versuchen.
Hm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht; Unsterblich.
Aber wo ist es wirklich, wo man sich darüber beklagen kann?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentriker?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir schwingen und verdrehen, bis es sich selbst anrichtet.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theoretik diesen hochstehenden Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deine Weisheit über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Sie halten immer noch alle Ihre Marmorstücke zusammen?
Dann geht es weiter, sei kein Narr.
Es schadet dir nie, zu zerschütteln, wenn deine Tage zählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo hast du dich versteckt?
Ich vermute, du würdest die Wurzel sicher hüpfen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Sie haben sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hm.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geht hin und fällt von einer Klippe.
Vielen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, danke, sehr viel.
Komm bald wieder!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo ist das?
Es bin ich!
Haltet auf, ich sage euch!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich werde dich lehren!
Du schreckliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite niemals verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn ihr euren Kopf verliert, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwende deine Zeit nicht beim Chatten!
Du musst über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treuer.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich nach unten bewegt.
Und oben oben, da ist der gruselige Drake und ein Bullendemon auch.
Bleibst du an diesem Ort, so könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand bricht mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Sinne über dich?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Moss; nun schütte einige Seelen!
Vee hee hee!
Hallo, dearie.
Du hast mich daselbst für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Bist du dann wieder für mehr von meinem Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepflückt, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Dumm bist du, Junge.
Was für ein Unruhen bist du.
Hm, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge... Die Götter über euch schauen!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke, ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Spring nicht weg!
Was ist mit euch!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Stopp das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammten Narr!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, daß ihr denkt, ihr seid etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du Kreuz-Augen-Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausendmal wieder!
Fluch auf euch!
über euch und eures ewiglich.
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf euch... ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Rette mich natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Vee hee hee!
Ich forage Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne einen treuen Moss.
Machen Sie sicher, dass Sie viel mit sich nehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, daß du die Tiefen der Unsterblichen Burg erlangst.
Nur unverfälschte Narren und Lügner, die da gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du uns gut anpassen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes geschah mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich nie glücklicher geworden!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gegangen, nicht wahr?
Dass ich mir den Kopf geknackt habe und Hollow gefahren bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, oder?
Ich nahm allein die Festung von Sen an... aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Geschöpfe... ich bin durch den Vorwurf getrieben... Achh, du glaubst, du bist anders?
Dass du damit umgehen kannst?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lass mich euch helfen.
Mit eurem Seelensuchen.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Hm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Sie wollen etwas?
Was mein ist, das ist euer, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Gut, steigt hinein wie ein nacktes Kind und werdet lebendig gehauen!
Also, du bist so gut?
Benötigen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit betet.
Gehen Sie weiter, versuchen Sie, etwas von sich selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte das wissen!
Da geht's, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht verschieden... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in dir getan!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammten Narr.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Denken Sie nicht einmal an, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in Ihrem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht, und sie haben gescheitert.
Der Ritter König Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen.
Aber gehen Sie weiter, wenn Sie wollen.
Nur um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich all meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich bin da, um deine Kleinigkeiten zu beanspruchen.
Schauen Sie auf Ihren letzten verdrehenen Grimm!
Gee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und einen guten Tag zu dir.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, sortiert.
Ich liebe Juwelen und Kräusel, darum kauf ich sie.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
Finde ich etwas Besonderes für mein gutes Selbst?
Mmm, das hoffe ich sicher!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich bitte, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete mich nicht, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Geister denken gleich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird uns noch mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was ist das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme haben Sie jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Ich sage, es ist genug von euch, Abschied.
Durch die Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann ein gutes Geschäft machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die wiederaufbauenden Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von Neulondo sind gewaltige Feinde. Um ihnen entgegenzutreten, werden Sie spezielle Arme benötigen... oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Eichhörnchen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie sich selbst trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das niemals, oder?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Unsterblichen, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, im Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber, jetzt zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt tatsächlich zwei Bells der Erwachung.
Einer ist oben, in der Unverstorbenen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... genial, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Unsterblichen?
Hah hah hah hah... Mm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Eine der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Man muss die Treppe auf die Ruinen steigen und die Unsterbliche Burg durch die Wasserstraße erreichen.
Der andere Glocken ist wieder unten unter der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde noch einmal sterben, bevor ich einen Fuß in den Abwasserbecken treten würde!
Hah hah hah! Scheiße Hölle, was ist nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein wenig Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen Sie und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor ihr es wisst.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es machen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Warten Sie.
War es du?
Du gibst dich nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte nicht jetzt.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinunter in die Höhlen.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns, das Kindling genannt wird, das verwendet wurde, um Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du zu den Ruinen von New Londo unten gewesen?
Geh einfach die Treppe hinunter und nimm den Aufzug.
Es lohnt sich sicherlich einen Besuch.
Es war einmal eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden euch zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Sie wissen, der immer über den Meister Logan redet.
Er verließ die Burg und kam nie wieder.
Diente ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat nicht dorthin kommt, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hohl.
Wie entstand der verdorbene alte Chum?
Du weißt's, der einen Götzendarsteller der pyromäischen Gottesmutter machte.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Die meisten fliehen von der Krankheit und tauchen direkt hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hohl geht.
Der Klerus war gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der Zauberer wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich nehme an, daß fremde Dinge geschehen sind.
Wie machte der alte Mann es wieder?
Unerwartet, aber ich nehme an, daß fremde Dinge geschehen sind.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit blutigen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Oh, hast du die schrecklich morose Dame gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer still.
Traurig, wirklich.
Sie ist mühsam und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge in ihrem Dorf ausgeschnitten, daß sie niemals einen Gottnamen vergeblich sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Sie sollten am besten raschen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich viel lösen!
Hah hah hah hah... Hm, was?
Wiederherstellung Ihrer Menschlichkeit?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Klerus verwürzen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Unsterblichen zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Dein Nächster ist doch nur ein Mensch, der es will.
Ha, ha, ha, ha, ha... auf was schaust du?
Versuche nichts kluges.
Sie könnten es bereuen.
Oh, halt... Sage mir nicht, bist du verflucht?
Ach wo ist der Unsterbliche, der über alles verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasse mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remediator erzählt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich vorhanden?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus für sich.
Aber verschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ganz unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Hah hah hah... habt ihr sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Gräbern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört.
Was für eine absolute Mülle, hm?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die Tugendlose kam allein zurück, und in absoluten Treiben... Wurden ihre Anhänger sterben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wohl zu unbequem.
Sie riefen die zweite Glocke?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, das sage ich euch.
Scheiße, der Geruch... und ich war wirklich anfangen, es hier zu gefallen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... passierte etwas Ungewöhnliches.
Die Krow flog mit jemandem in den Händen.
Ich denke, es war ein Mann, der in eine Kugel gekrümmt war.
Es sind fremde Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht aufgehoben zum Chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich wirklich nicht; ich bin einfach verfallen... Oop!
Oww!
Was in der... Stopp das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du bist nervös!
Ich bin zwar erschüttert, aber ich bin nicht unverteidbar, du Narre!
Ihr werdet dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schüchtern... Ich denke, du hast mir eine Gnade getan... Nun, das ist einfach embarrassing.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, du spielst gerne mit schrecklichen Instrumenten!
Hah hah hah!
Haben Sie nie repariert Ihre Waffen?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Mauer gelaufen.
Oder ein Tor, so soll ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Ich wäge meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicher nicht zurückgekommen!
Mit Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher bist du gekommen?
Wunderbare Nachricht, sage ich euch.
Erstens höre ich ein großes Geräusch.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen zu den, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, so sehen Sie meine Notlage?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte ich bin ein bisschen zu schrecklich, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine weitere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man machen?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Werden Sie von den Silberne Rittern abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
"Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist dir dabei, Freund?
Wartet!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir eine Chance, einen Plan zu machen.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Etwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... ich bin in einem ziemlichen Problem... Ahh!
Sie sind da!
Selig sei dir!
Sie scheinen mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du aufkommen würdest.
Obwohl, vielleicht tat ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin es mir schon sehr geliebt!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, gerade darüber nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, gerade darüber nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, auch für mich... Hmm... eine ziemliche Lösung... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen richten... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist dir dabei, Freund?
Wartet!... habt ihr diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin errettet.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Stolz bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal, gib mir eine Chance, einen Plan zu machen.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe nicht genug Antitode-Moss für die Rückreise.
... durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... aber kannst du doch ein paar Stück Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte, ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen verzweigt zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es machen, ohne den verrückten Moss.
Denken Sie daran.
Habe ich mich jemals verlangsamt von einem kleinen Trübsal?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... es ist wie schnelles Sand... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist dir dabei, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vielleicht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was steht dir vor?
Nein, das sage ich nicht.
Diese Monster machen das Leben für dich schwierig?
Du brauchst dich nicht zu beschamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... ich will diese furchtbaren Feinde beschleunigen, und ihr könnt in der Verwirrung verschwinden.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Nach der Ehre der Ritter von Catarina, laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Vernichtet, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeier von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren.
... Oh, da sind Sie.
Wartet!... Sie haben diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich nie verwöhnen.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke euch.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als ob ich euch immer danke... ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe euch gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein liebes kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder einmal gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen... Nun!
Schön, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich getan oben.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das euer Tun?
Ja!
Ich wußte das!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Es sind fremde Dinge geschehen.
Manchmal muss man es nur einige Zeit geben.
Sie sind da.
Ich gehe bald hinunter.
Es ist nichts wert oben oben.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
auf daß ich dir danken könnte, daß du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zu einem anderen.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Traurigkeit.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid selig.
Du bist sicher ein echter Held.
Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu erteilen... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Schatz... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... Sie waren es, die mich errettet haben?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dort, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß mir einen Weg vorstellen, um euch zu bezahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Nun, wenn er einfach bleiben wird, und aus den Unruhen zu halten.
Ja, ich sehe... aber wenn ihr ihm begegnet, so sage ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist und daß er gefangen bleiben sollte.
Und nochmals, ich danke Ihnen herzlich.
Was in der...
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann hat es nur eine Sache mit euch zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich will euch töten so oft es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir führen uns beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... er hat dafür ein Talent.
Hätte er einfach bleiben... ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein bisschen länger suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns wertlos... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Sorgen Sie sich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Geht er Hollow, so werde ich ihn einfach wieder töten müssen.
Mein Vater... jetzt ist alles Hollow... unterworfen.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde zurück zu Catarina kommen.
Ihr habt uns beide sehr geholfen.
Ich kann die Gnade kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere dies.
Es ist mir jetzt nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Du bist doch noch Mensch, oder nicht?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr seht, bin ich gefangen, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem mächtigen Ritter.
Vermutlich, ihr könnt euch vorstellen, wie tief solcher Enttäuschung ist?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will euch ein gutes Lohn geben.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Springe nicht weg!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte euch.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, es tut mir leid, daß eure Belohnung warten muß.
Ich bin gerade befreit worden.
Erlaube mir eine Weile.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Einmal war ich euch dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei's auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie konnte ich... Ahh, hallo da.
Ich habe eure Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Für die Erlösung... Keh heh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die HERR... Dein Angesicht... Durch die HERR... Deine Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit zu tun haben.
Nun, wer denkt ihr, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, daß ihr sicher seid.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Laßt uns jetzt nicht zu freundlich sein.
Hallo.
Ich denke an einen Standortwechsel... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben zu beachten.
Die Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Wie wagen Sie sich, umher zu reiten!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide unverstorben.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was hast du zu tun?
Wenn ihr keine habt, so bleibe ruhig.
Ahh, du bist doch sehr beschäftigt.
Wollen Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hollows reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht schlechter Tipp, hm?
Ein edler Geistlicher wäre voll Menschheit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Hm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, das habe ich gehört von einem fliehenden alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Kleider helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... Bitte, lass mich allein... Was habe ich euch getan?
... Bitte, ich bitte euch... Tsk!
Du wirst mich nicht lassen?
Dann habe ich keine Wahl!
Das werden Sie bedauern!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Sie wieder?
Nun, schau auf dich.
Ich dachte, du wärest weiser, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schreckliches Mitleid.
Wie eine Mosche, die zu einer Flamme flieht.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, siehe, ein anderes!
Wie viele Male werden diese Lämmer rasch zum Schlachten kommen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du gehört zu den Treuen Patches?
Wenn mich irgend ein Mensch auf falsche Weise hasst, ugh!
Wenn er jemals wieder umkommt, so will ich ihn verstecken.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, der Hauptmann der Brigade.
Laßt uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit zu reden mitten im Kampf.
Es gibt aber wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das ist der Weg, wie wir es tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger haben keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist also alles.
Sorgen Sie sich nicht, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Großartig, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für euch.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich.
Immer schleicheln in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Fürchte dich nicht, jetzt.
Sie werden schnell genug aufgerufen.
Jäger mit Geduld punkten die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du Schmutzige...!
Hast du es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast Mut, uns anzugreifen!
Schaut auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... du wirst nicht weit genug laufen können... Du kranken Hollow... kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Es ist fremd, sich fern vom Clan und dem Wald zu treffen.
Aber während Sie hier sind, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Ansage gepackt.
Schauen Sie mal an, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Kleinigkeiten.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann ist das richtig.
Ich sehe dich im Wald.
Dann ist das richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwimmender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo um hier ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich jemals wünschen könnte... ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau auf dich!
Warten Sie nur, werden Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte von euch, und ich verspreche euch zu zahlen... wollt ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Herrlich... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann man nicht erkennen ohne ein gutes Töten... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schulden.
Das Messer ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und will euch dafür töten... springt nicht weg!
Sei immer noch, du Käfer!
Taste mein Messer, taste es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Das ist das, was man bekommt, wenn man mich überquert.
Schaut auf mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... Durch die Teufel... wirst du nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Muster... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee, hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal wissen Sie nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst mäßig gesund zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treu.
Beobachten Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist für die Kleinigkeiten gekommen, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist, dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Chat.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Also, wie geht es dir?
Ich, uh, verlor meine Art und Weise, ja... aber als ich hierher kam, tat ich keine Hebel an, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Wartet, ist dir etwas passiert?
Schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm auf, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau meinst du ich getan habe?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie geht es dir denn?
... ich schlug und drehte den Hebel, siehe... es machte dir keine Probleme, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Schande.
Oh, ich bedaure mich wirklich, wirklich!
Aber, warte jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwören!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Ich weiß!
Das sollte es kompensieren.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, richtig, mein Freund?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, meine Liebe?
Heh heh heh... Oh, willst du jetzt davon kommen!
Sie sind gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Ja, ja, wenn das so ist!
Du verrückter kleiner Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine Höhere Sache und nütze sie, du schreckliche Narre!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Wallow in deinem Schnabel!
Du schmutziger Wench!
Sie werden bekommen, was Sie verdienen!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich jemals... Phew... Die Gerechten schlagen wieder vor sich... Hey, blame mich nicht, mein Freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Schließen Sie das!
Stoppen Sie das!
Fluch, was ist mit euch?
Nun, wenn das das ist, was es sein muß!
Warum ihr... Fluchen!
Wie in der... was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was ist mit euch passiert?
Verdammt, ihr habt mir keine andere Wahl...
Du scheinst mäßig gesund zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich dachte so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzstück direkt unten in das Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleiker, nicht wahr?
Ich verschulde dich dafür alles, was du betest und was nicht... Ich gebe dir zuerst die Wahl.
Nun, geht's weiter, schau.
Es wird dich blind schillern.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann würde ich euch sagen, es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit euch teilen!
Jedenfalls, schau mal, es wird dich blind schillern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Wo bist du gewesen?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleiker, nicht wahr?
Ich verschulde dich für alles... das Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, geht's weiter, schau.
Es wird dich blind schillern.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremder gewesen.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du warst ein Fremder gewesen.
Ah, es ist gut zu sehen, dass du gut bist, meine Liebe.
Oh ja, du kamst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde. Ich werde es mit dir teilen!
Jedenfalls, schau mal, es wird dich blind schillern!
Heh heh heh... dort, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist Ihr Problem?
Mache einen Blick in das Loch und schaue nach dem Schatz!
Heh heh, du hast das, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als Mäuse!
Sie müssen geladen werden!
Ich werde deinen Leichnam sauber säubern!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleinigkeiten, die ich aus deinem Leichnam scheide, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, lass uns einfach ruhig machen.
Sprechen Sie über Dinge... ich habe Sie falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht sagen.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche Ausgetriebene, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen, das habe ich getan.
Aber wenn ich in eure Schuhe wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Ach, um des Himmels willen, laßt uns nicht umgehen, eh?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, es sei mir leid!
Warten, ich weiß das!
Hier, nehmen Sie dies.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgestoßene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du schreckliche, selbstgerechte Kleriker!
Ich habe dich falsch getan.
Aber ich wollte es nicht sagen.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich gut an.
Oh Entspanne dich, kein lustiges Geschäft mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinen Weg gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, mein Liebling.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Trove of Treasures der Treuen Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, nichts gefällt euch?
Nun, Sie müssen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Schildkröten, hörst du mich?
Ist das richtig?
Gute Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht, wer es für euch hat!
Heh heh heh... wie geht's?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht mich zu danken.
Oi, hast du Lautrec die Umarmung getroffen?
Glaub mir, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaube mir, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
So achten Sie auf ihn, vor allem, wenn Sie die Menschheit zu sparen haben.
O, hast du Petrus getroffen, den sich selbst verkündigten Klerus?
Glaube mir, bruv... der Mann ist Scheiße.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... der Mann ist Scheiße.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Forderungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle die gleichen, die verdortenen Kleriker.
Hier, haben Sie den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaub mir, bruv... er ist ein völliger Idiot.
Glaube mir, meine Liebe... er ist ein völliger Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Neue deinen Kopf und halte ihn an deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du den Rückenbaum Shiva getroffen?
Glaube mir, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaube mir an diesen, meine Liebe... der Mann ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Es war du, der die Wecker der Erwachung rief?
Ich bin die Urschlange, der Königsucher Frampt, der enge Freund des Großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke des Aufwachens ertönt hat.
Ich will eures Schicksals und des Grundes, warum eure Art erschienen ist, erklären.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Gewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem Großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verknüpft und die Finsternis verläßt und den Fluch der Unsterblichen vernichtet.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Herrin erwerben.
Nun, daß ihr bereit seid, will ich die Festung von Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Geht hinaus und erhaltet eure Unsterblichen!
Durch die HERR... sind Sie sicher?
Nun, vielleicht war ich falsch.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind von der Pflicht befreit.
Aber wiederum, du schriebst den Bell der Erwachung.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern wollen.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr selbst bleibt, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch geben, aber nur um Seelen zu kaufen.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und weit erwacht!
Tretet nicht mit mir wie mit einem alten schwachen Schlangen.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Nachfüllung.
Was bringt dich hierher?
Hatt ihr euch verändert von Herzen über euer Schicksal als Unsterblicher?
Wer das Reich der Herren sucht, der muß die Festung von Sen, das tödliche Haus der Falle, wagen.
Viele sind vor euch hingegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber gehe mit Vorsicht.
Abschied.
Gewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Muttergottes erlangt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergib mich.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun laßt uns das Gefäß auf die Reise nehmen.
Ich nehme an, daß ihr bereit seid.
Jetzt, sei still!
Dies ist die Firelink Kammer, für den Nachfolger Lord Gwyns.
Laß nun die Hündin auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Kein Grund für eine Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Wie der König sucht, will ich euch nun, den Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe lehren.
Fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, daß du dein Schicksal erhaltest, gleichwie die große Seele Gwyns.
Nur wenige besitzen solche glänzende Seelen.
Der Grabherr Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von Neulondo, die die Schärfe Gwyns Seele erbten... und der frühere Vertrauter Lord Gwyns, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die HERRmutter zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Haltet einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte vergangen oder den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Ursprüngliche Schlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seelen zu fordern.
Es sei keine Schuld, es sei kein Streit!
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Haltet euch dann still!
Ahh... ohh!
Der Herrscher ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyns, des neuen Großen Herrn.
Und ich bin nicht mehr der Königseher... Dein Bekanntwerden war eine Ehre.
Ich muß bekennen, ich liebe euch Menschen.
Möge ihr Glückseligkeit genießen, und möge das Feueralter ewiglich sein. Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Ungläubige.
Du Narr... Du kannst nicht der Auserwählte sein.
Das ist genug... Ich werde schlafen, bis ich wieder wach werde... Grüße, unsterblicher Krieger!
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Sieger der vier Könige; ist das nicht euer Wunsch?
daß man die Wahrheit der Menschen und die Unsterblichen erfahre? Ein kluger Wahl, der Unsterbliche Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit dich macht.
Siehe Anor Londo.
und behaupte Gwyns Erbteil, die Hündin.
Ich will die Festung Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch wird.
... sehr gut.
Feinde wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn du willst, werde ich dir die Kunst des Lebendlassens geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Er kann eure Menschlichkeit bewahren, daß ihr nicht sterben werdet, und die Ketten, die auf eure Brüder gelegt sind, abwerfen.
Was ist das?
Ich bin dein Hüter.
Gehen Sie weiter, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht haben Sie sich geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach der Ankunft des Feuers fanden die alten HERR die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorgänger hat die dunkle Seele beworben und gewartet, daß das Feuer untergeht.
Und bald verstarben die Flammen, und blieb nur Dunkel.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Doch Lord Gwyn schüttelte vor der Dunkelheit.
Er hielt sich an seine Zeit des Feuers, und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand Lord Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem er sich opferte, das Feuer zu binden, und geboten hatte seinen Kindern, die Menschen zu hüten, verdrehte Gwyn eure Vergangenheit, daß sie die Geburt des Dunklen Herrn verweigerte.
Ich bin die Ursprüngliche Schlange.
Ich suche, die Unrechten der Vergangenheit zu rechtfertigen, daß ich den wahren HERRN erkenne.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und freundete sich an den HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an der Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Du mußt den verfallenen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstanden, und der vierte Herr werden, auf daß du in eine Zeit der Finsternis trittest!
Sehr gut!
Ich will euch nun in Gwyns Gefängnis führen.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Muttergottes auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Muttergottes auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, so wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
suche den Grabherrn Nito, die Witze Izaliths und den Verräter Seath, den Unschädelten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurückkehren in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Du bist verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unkenntlicher Narr.
Ich will zurückkehren in die Finsternis und warten auf den wahrhaftigen HERRN der Menschen.
Sehr gut.
Sei still.
Gib mir dein Fleisch!
Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurückkehren in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Großartig.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und löse uns von dem unermüdlichen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr wiederkehrt, so will ich euch dienen im nahen Zeitalter der Finsternis.
Ich will euch dienen im nahen Zeitalter der Finsternis.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr!
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser HERR hat sich wiedergekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erziehen der Herrscherin.
Sie haben mich gescheitert, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, aber sie sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, daß ihr euch anders erwiesen werdet.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stoppen!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Wahnsinn... du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug... und verlasse dich.
Ich will zurückkehren in die Finsternis und warten auf den wahrhaftigen HERRN der Menschen.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Wenn du in diese Welt fälschlich geraten bist, so steige hinab von der Decke und ziehe heim.
Wenn du mich suchst, so werden deine Wünsche nicht berechnet werden.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, und seine Einwohner sind freundlich, aber du gehörtest nicht dazu.
Ich bitte dich, daß du von der Decke herabspringst und nach Hause steigst.
Ich erwartete so viel von dir.
Warum hast du gehüllt zu deinem Tod?
Ach... aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen haben?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Sünder.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße: alle Sünden sind mein Gut.
Du scheinst dem Glauben mangeln, aber die Götter sind großherzig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße: alle Sünden sind mein Gut.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Benötigst du meine Hilfe?
Sei nicht beschüchtert.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell, was du bekennst, und mache deine Menschlichkeit wieder.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit hilfst, so wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh.
Es gibt keine Missetat, die ich nicht ablegen kann!
Keh heh heh heh... die Anklagepunkte aufbereiten?
Wie ehrenwert von euch.
Heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu tun... Heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Durch die Herren!
Du hast dich klar gemacht.
Und du läßt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis akzeptieren, im Jenseits!
Das wirst du bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Übeln... Du hast viel Unglück erlitten.
Du bist schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Gnädiger.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünden sind mein Gebiet.
Du scheinst dem Glauben mangeln, aber die Götter sind großmütig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünden sind mein Gebiet.
Frohe Botschaft, du bist willkommen.
Loblich ist deine Hingabe an die Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich weist euch zu, daß ihr zwei wohl viel gemeinsam habt.
Denn ist er nicht zu erstickt in der Sünde... Heh heh heh... bist du nicht neu?
Du hast mir wohlgefallen, daß du mich gefunden hast.
Kommst du aber nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
"Das ist nur ein Märchen.
Du sollst dich selbst würdigen, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, das sage ich!
Du bist doch ein Fremdling!
Trotzdem, ich fühle mich etwas für dich.
Ich bin Alvina vom Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle ein Heer von Jägern, die die Verwüster aus den Wurzeln des Waldes suchen.
Was sollst du sagen?
Kommst du nicht zu uns?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut gefallen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so erlaubt er dir deine Berufung.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Ich bitte nur darum, daß ihr sie verläßt, Herr.
Ich will andere einrufen, die nach ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten wollen.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du bräuchst, das wird dein sein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt die goldene Herrschaft beachten... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Zu deinen Verwandten treu bleiben ewiglich.
Dare'st nicht in irgendeinem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Traurigkeit werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist groß.
Zerstöre nicht so eine Hoffnung mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen als Hohl!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört murren über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühle mich von dir wie von einem besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge deine Fähigkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber das ist allein deine hartnäckige Wahl.
Ich kann's dir nicht zuordnen.
Wenn dein Verstand verwandelt würde, so rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht mehr darüber nachgedacht und willst uns beitreten?
Hmm, ich sehe.
Das Ergebnis ist höchstheidnisch und grob.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Unheilbarer Käfig.
Hehe hehe, hehe hehe hehe!
Was für ein Narr haben wir, was für ein übel Narr haben wir!
Oh, du bist es... deine Verwandten werden von dir verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Kein Ruhe wird deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Clanmann lebt... Du wirst ewiglich gefoltert sein durch unser Ruf... Hellish Bösewicht, du hast uns, deine eigene Familie, so böse benutzt... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten und ist mächtig; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Ich fühle immer noch, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutze... Doch wir müssen wachsam bleiben.
Und der Mann, der sich an Shiva klebt wie ein Schatten... versichere dich, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Gib mir, warm.
Gib mich, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, wurde ich von einer Kreatur aus der Finsternis besetzt.
Ich wäre dann gestorben, wäre es nicht der große Ritter Artorias gewesen.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen.
Aber auch immer noch gab es etwas an Artorias... Eine gewisse Ausgewogenheit der Humore... Das passt ganz perfekt zu eurer Ähnlichkeit.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mir meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Finsternis, das auf mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte gewisse Emotionen ganz klar.
Eine würzige Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Gegenstand der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... Könnten diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, so wäre es doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir, was ich getan habe.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, der nicht Elisabeth liebe, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, bleibe fern... Bald werde ich verzehrt sein... durch sie, durch die Finsternis... Oh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... du bist stark, Mensch... deine Art ist mehr denn reine Finsternis... ich bitte dich... die Verbreitung der Abgrunde... sie muß gestoppt werden... Scheiße!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Vergehet mir... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
... Und hier bin ich, abgeschieden und blind.
Ich fürchte, daß dir wenig helfen wird.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... wird der schwarze Drache dich zwingen?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein schrecklicher Drache und starker Anor Londo wagte nicht, seine Zorne zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist, zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Ha, ha, ha!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehet nun und sehet, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war niemals los!
Der Fledermaus wird für einen guten Zauber gefangen werden!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachricht.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum ziehst du dich an die feurige Maw?
Der schwarze Drache beunruhigt euch noch, siehe.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Ob es nun der Himmel ist oder nicht, er wird nicht leicht heruntergeworfen werden.
Warum, du hast Kalameet besiegt!
Gespielt fröhlich.
Herr Gwyns Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich warte auf gute Nachricht.
Abschied, stolze Mensch.
Alle Ehre sei dir zuteil.
Wollest du dieses Gebiet erkunden, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht für dieses schreckliche Tier.
Ich sollte sagen... wenn dein wäre das Messer, auf das Artorias fiel.
Darum mußt du vor Siaran acht haben.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der keine Hasen hat, zu jagen?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Nun, verwechselt nicht meine Worte.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine feintönige Kunst.
Ich hätte viel mit dem Schmiedewerker zu reden.
In der Tat, wie ist der alte Kerl, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es noch weiter schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir dreissig von uns.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... Die Drachen zogen unsere schönsten Emotionen aus.
... eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deiner Finsternis kehren die alten Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Ahh, dieser Große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob es ein Mensch tun könnte, aber hier... Deine Not ist größer als meine.
Hm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand getrocknet ist.
Gespielt fröhlich.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich bin abgeschieden und blind.
Es ist eine große Ehre, daß man von dem, der so hoch ist wie du.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet beseitigt hast.
Gespielt fröhlich.
Herr Gwyns Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Meine Liebe... der alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, die Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du ihm einen Gander genommen hast: Aber die Finsternis der Abgrunde, die die Armen Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses grausame Schicksal unvermeidlich ist.
Aber, verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie das Ding selbst und verrückten es.
... Der Tod eines jeden ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, den armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so mußt du den Manus, den Vater der Finsternis, ansehen.
Die Dunkelheit entspringt von Manus selbst.
Wenn aber das Land vergehen wird, so kannst du noch mehr Korrosion verhindern.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel wird bleiben.
Und selbst eine Legende wie deine kann nichts daran hindern.
Beenden Sie dies.
Halte es, ich sage.
Verstehen Sie das.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stoppen Sie das!
Durch die Götter!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in eurem Schulden, aber du lasst mir wenig Wahl... Möge ihr sterben, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Hm... Oh, lassen Sie mich schätzen... von einem schattigen Glied erschüttert und in die Vergangenheit getrieben?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber, zumindest jetzt sind wir zwei.
Oh, ja, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Sie brauchen mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... wir werden uns sehen lassen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundwanderer aus den alten Märchen.
... Nun, wenn ihr nicht habt, ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn Sie mich fragen.
Mwah hah hah!
Hast du den Ritter Artorias wirklich getötet?
Ich hatte gehört, daß die Abse ihn zuerst gefunden hatte, aber trotzdem... das ist absolut treu.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz getan?
Nicht, daß ich mich darum kümmere.
Das ist nicht mein Anliegen.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sage einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was ist das, was Sie brauchen?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerven!
Ich habe genug von euch gehabt!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Finsternis auf sich selbst gebracht.
Da sie von der zutreichen Schlange geflohen waren, wandten sie sich auf das Grab des Menschen des frühen Alters und erschütterten seinen gierigen Zorn.
Was hätten sie gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist das wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Blasen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe euch sowieso genug gehabt!
Was jetzt?
Sie denken, dies sei meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wirklich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das tut mir verdammt leid!
Da!
Ah-ha, da!
Was?
Jetzt fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem verdammten Pilz geschlagen hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammten Narr.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Du gewinnst... bitte... Oh, bitte... sei barmherzig... Mensch... Warum hast du den Ring von Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenken.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verschlossen... Ich weiß nicht, wie ihr darauf gekommen seid, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieber Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grabe zurückgeben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr freundlich.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche es nicht mehr.
Möge dich der HERR führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte das nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Haben Sie sich geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Augenblick allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der an diesem Ort gefallen ist?
Er war ein lieber Freund. Ich möchte mit dieser Seele meinen Respekt ausüben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückzugreifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Schlinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schaut euch diesen an.
Von welchem fernen Alter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... aber nicht unerträglich... Ach, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dunkel hat von dir geredet.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit errettet hast.
Aber die Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... verschleppt von diesem schrecklichen Urmensch. Und darum muß ich fragen... könntest du noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas von einer Göttin für die Prinzessin Dunkel.
Ich will dir helfen, wie ich will.
Denn ich bin eins mit den Zaubereien Oolacils.
Ja, ich verstehe das.
Wir kümmern uns sehr um die Prinzessin Dunkelheit und sind fähig, unsere Grenzen zu verschwommen.
Ich schäme mich, daß ich so eindringlich gewesen bin.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberwerke Oolacils sind mein Reich.
Meine Kraft kann dir helfen in deinen Wegen.
Hast du dich überlegt?
Solche, daß du den herrlichen Dunkel retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir.
Gott sei Dank, daß du sicher bist.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich etwas tun kann, zögere niemals, zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast die Prinzessin Dunkel gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch getötet.
und die Verbreitung der Finsternis zu stoppen.
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich führen.
Darnach sollst du weiter sehen.
Es ist ein Abgrund geboten von den alten Tieren und droht, die ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat ein Narren der Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er verschluckt werden durch die Finsternis, überwunden durch ihre Finsternis.
... Wahrlich, die Finsternis kann unstoppbar sein... Aber ich glaube, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer Zeit her, von vorne her.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du brauchst dein Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor kurzem hatte ich einen weiteren Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Aber er war furchtbar abscheulich... und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich erinnere mich an dich, aber ich will deine Geschichte mir behalten.
Das ist der beste Weg; denn du kommst von einer fernen Zeit.
Niemand wird deine Ehre singen, aber deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es wird mein Ziel sein, daß ich erinnere an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stoppen Sie das!
Bitte, nicht!
Stoppen!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht des Flusses.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Unsterblichen... das Zeichen der Verdammten.
Sie alle kommen hierher, alle, die wie du.
Du redet mit dem netten alten, lieber, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Verstand wird schwach werden.
Aber du wirst nie sterben.
Sie werden Hollow gehen.
Ja, du wirst eines von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen und feierten ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchteten.
Heh heh heh... was ist dein Name?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... du kennst wenigstens deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schau dir genauer an... wer glaubst du, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Der Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das niemals!
Nun, es geht gerade um unsere Nacht.
Gehe durch die Tür und fahre ins Königreich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinnere dich aber, halte deine Seele fest.
Sie sind alle, die dich davon abhalten, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine ungeruhte Reise.
Nun, ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse befindest... aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einem sauberen Blatt... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Noch immer entschieden, ich sehe... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, so geht's weiter... Heh heh... Oh, aber du hast nicht das nötige.
Nun, das wird überhaupt nicht helfen!
Dann geht's weiter.
Die alten Mädels schlagen nicht, du Schatz... Heh heh... Nun, gehe hin.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht leicht, alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch noch, oder nicht?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der äußeren Welt.
Gerechter Reisender, ich weiß, daß du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die Alten waren die Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... und das Reich... wird von Hollows besetzt... die alten Frauen sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, daß es ein viertes war.
Sie wirken so, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Nun aber sind sie verloren und zerstreut zu den Winden.
Was machst du!
Abschieden Sie sofort!
Du Brutal!
Haltet dies sofort auf!
Was sind Sie!
Gute Reise... Du hast dich in den Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück zu eurer Reise bringen, auf einen kleinen Weg.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, du bist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Pfoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, keine Notwendigkeit, keine mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalspfände?
Der Träger des Flusses... Ich werde bei euch bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerschmettert... nimm dies mit dir.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König!
Er machte Drangleic, was es einst war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Er trägt den Fluch und sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer größeren und stärkeren Seele führen.
Ihr werdet den König niemals treffen mit einer so schwachen und erstickten Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und also gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Er trägt den Fluch... suche die, deren Namen unverständlich sind, die vier, die mit großen Seelen begabt sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Wenn du sie gefunden hast, kehre hierher zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht vergehen.
Träger des Flusses... suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
Damit euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Träger des Flusses.
Ich werde immer an eurer Seite sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf das Königreich verwüstet hat.
Die Krieger, die daselbst gefallen sind, halten ihre Schwerter still.
Vielleicht wird dir etwas dort deine Reise erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn die Schlacht ist vollendet; die Krieger werden ewiglich befreit.
Das weite Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Menschen Freunde waren.
Zu begegnen dem, was jenseits der Grube ist... Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und vorbei an dem Wald liegt der Königsschloss.
wo ein Mensch blickte direkt ins Wesen der Seele.
Aber was ist denn davon gekommen... Wer zu Drangleic kommt, der das Heil sucht, verliert bald Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms... sein Geist ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie vermittelt gute Weisheit.
Solange ihr sie an einem guten Tag findet... das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr euch zu Hohl machen.
Bleib stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn ihr wenig Zeit habt.
Denn wenn der Unsterbte stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher zur Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Hollows, sondern alle Hollows waren einmal Unsterblich.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Wer den Fluch trägt... Wenn ihr alle vier Seelen erlangt, so werdet ihr euch selbst verdient haben.
Verwünscht des Königs Stuhls im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun eure... Geht fort, ihr Fluchbärer!
Es ist die einzige Wahl, die euch bleibt.
Ihr seid gesegnet mit vielen Seelen.
Du, der Fluch trägt, mach deinen Weg zur Burg!
Dort werdet ihr den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
Findest du einen Estus-Schard, so bringe ihn mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Schrott, den du gefunden hast?
Hier, lass mich es sehen.
auf daß ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name ist Gilligan.
Ja, laß mich nicht zweimal sagen! Hah!
Okay, was willst du?
Ich lagere alles, was Sie brauchen könnten!
Ha, ha, ha!
Warte, du hast auch deinen Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen! Heh heh!
Okay, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommst du Gilligans Auld sehen? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verwende meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin ein bisschen... ich bin ein bisschen aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr würdet nicht glauben an die Schenanigans, die in meinem Geschäft geschehen.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, dass ich mich von meinen Aultenfreunden fernhalten könnte.
Oh, fragen Sie mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist hier, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, ich denke.
Wahrscheinlich nur ein altes heidnisches Gewohn.
Wie ist es am Ende des Lochs?
Warum würde ich das in der Hölle wissen! Ha!
Oh, ja, jemand hat mir gesagt, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über etwas... etwas Rattenkönig da unten.
Wahrlich, wenn der alte Ratte so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich doch hingehen und ihn besuchen.
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmorstücke verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich freue mich, zu dienen.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Hah! Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, nun ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das gefällt mir, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Angebot machen müssen.
Du ungratevollen Kleinen!
Warum, du... ich will dich von Leib zu Leib zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Platz... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, wissen Sie, für Ihren großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich... bist du nicht?
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Ihr habt wohl gehört, daß es hier möglich war, den Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... es wird mir gesagt, daß die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebendig ist, empfindlich oder gar nicht, hat wohl eine.
Was wir den Fluch nennen, ist nach der Seele zu erkennen.
Siehst du, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist wirklich ein Problem... es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, dort werdet ihr früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Wenn euch das erschreckt, so sollt ihr jetzt aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg jenseits des Feuers?
Das wird euch in den Riesenwald bringen.
Es war einst ein großes Fest, aber wenig davon bleibt.
Sie können einfach etwas dort finden, das euch auf eurer Reise nützlich sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tors.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Geräten bestückt... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du die Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, zu versuchen, herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dorthin bringen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich bin nie auf diese Weise gewesen.
... es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, daß der Palast jenseits des Waldes liegt.
Wenn überhaupt noch ein Palast übrig ist, nach einer solchen Vernachlässigung.
Erfreut zu beten für die Sicherheit der mutigen Reisenden, wie du.
Die Flamme, die ihr dort seht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn ihr müde seid, laßt euch ruhen neben der Flamme.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die einen Brandhüter hieß, jeden Brand.
Sie hielt die Flamme auf und behütete sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerhüter gingen... Habt ihr irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Spaltungen zwischen den Welten gesprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen sich.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn du willst, zu schießen auf den Falter, versuche, eine Botschaft zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen wird sicherlich hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitschlüsse auf.
Fürchtet ihr euch für die Höhlen, so findet Zeichen der Berufung, die Geister anrufen, euch zu helfen.
Bittet ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lange und treu.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten auf jeder Wende konfrontiert.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkündigen?
Wenn ihr Gefahr begegnet, werden die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe kommen.
Schutz ist eures, wenn ihr wollt.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Geschütze dich in ihrer Hütte fassen.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treue Reise auf eigene Faust wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein... über dich zu schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jene Reise führt schließlich zu Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... In einer Eile, sind wir nicht?
Kommst du unermüdlich?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Wirklich jetzt, stoppen Sie das!
Was für ein Ding!
Was könnte daraus kommen?!
Am Ende werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich denke... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe das.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe sowieso nichts übrig... Es wird auf euch wächsen, an diesem Ort... Gib es eine Weile.
Seht euch unsere neuen Nachbarn an... wie sie sich über alles und alles erschrecken... Ach, das waren besser Tage.
Oh meine Liebe, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ein Haufen von Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost ein kleines Gemüt bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
nach dem, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Sehen Sie sich natürlich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich vorher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete die Arbeit.
Nun echot ein schreckliches Geräusch... noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgezündet sind.
Es macht mich... irgendwie... Warten Sie!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ach ja, es ist etwas, das ich euch sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein im Namen.
Er wurde für mehrere Morde ins Gefängnis gesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es, zu fliehen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie teilten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... gut?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
und sie sollen euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist für Sie billig.
Keh heh heh... kaufe etwas, was auch immer... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wieder hereinkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Die Zeiten sind... Keh heh heh... Hier sind alle so scharf.
Jeder ist so scharf überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lass mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist einfach der Ort... wo jeder sein Ende scheint.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Narre!
Ich werde deine Mutschaft für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Welcome, zu meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Schuhe an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückkommst!
Schauen Sie sich meine Waren an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, Sie finden etwas von Nutzen.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, so dass ich nach Hause ging in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem sind es ja Jahre, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß gar nicht, warum ich immer noch hier bin... alles ist verlaufen und sterbend... es ist wirklich für das Geschäft nicht gut... eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal ein Geschäft führen ohne ihre Segen.
Sie behaupten, daß sie für das größere Wohl arbeiten, o... aber das ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust leiden.
Hm.
Oh, ich hoffte, daß du kommen würdest.
Ich habe einige neue Sachen gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ja, ich wundere mich selbst, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Schon fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war zunächst entzaubernd.
Aber mit der Zeit begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn ihr mit ihm redet, so würdet ihr ihn fragen, ob er es nicht verkauft?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlichen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fake.
Es lohnt sich überhaupt nicht.
Das Original muss irgendwo sein, denke ich.
Ich habe gedacht, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, ihn aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Entschuldigung... Entschuldigung, ich bin heutzutage ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete gerechte Preise für hochwertige Artikel.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Wollen Sie über meine Schuhe schauen?
Bitte seid mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Auch wenn es ein wenig außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Sie brauchen Rüstungen?
Geht hin, seht, was ich euch gebe.
Danke für den Kauf.
Komm wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, während Sie weg sind.
Nun, etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Brüche an euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was ist das?!
Y-Sie werden mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in einer Notlage?
Hier, nehmen Sie dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst zur Verfügung stellen, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt... Oi!
Achte auf deine Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen; aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiede von Waffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe sehr viel gelernt, wirklich!
Drangleic... Wie ist es, dass ich hierher gekommen bin?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön ist es, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Okay?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten und ähnlichen, sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist nur etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht viel an die Vergangenheit erinnern... Sie sehen den Schmiedemeister da?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzuzeigen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedewerker, siehe.
Der arme Mann ist ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich nicht hierher verfolgen, würde er nicht?
Ich bin geboren im Lande gegen Abend, in Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt zwar Gefahren, aber ich bevorzuge lieber so zu leben.
Aber... für mein Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... es ist so, als wäre ich an den Ort gezogen... oder verführt... ich weiß nicht... gut, wenn das so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe tun, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula, ganz dankbar euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich euch geben kann, ist eine pyronie, aber wenn das euch hilft, so kommt zu mir.
Schließlich fand ich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, mich darin allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Herr Carhillion und ich sind von Melfia im Süden.
Ein Land voller Zauber und Phänomene.
Meister Carhillion pfiff seine Kunst an einer unserer renommierten magischen Akademien.
Aber er argumentierte, daß die Akademien furchtbare Orte waren, magisches zu lernen... Dieser ganz verärgerte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Land.
Er redete über die übrigen... über eine große Macht und über das tiefe Abgrund, das sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
... ich werde niemals gut genug sein, oder... es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich begegnete den schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-Calm...ruhe dich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, nur hilf mir diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiedemeister.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop, Chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich zur Arbeit gehen.
Aber zuerst, laß mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Das ist eine gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag die Reisenden nicht ein bisschen.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht umher zu wandern, wie ihr flirterische vagabonds.
Oh, was zählt... Gehe weiter, zeige mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Sie wieder?
Sie wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich habe dich zum Tode aufgegeben.
Fast hatte ich mich besorgt, wirklich... Ich wusste, du würdest bald da sein.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde dabei sein, wenn du es zurückbringst.
Hm.
Verwende meine Zeit nicht.
Leute heutzutage... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur von Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwendet eure Seele nicht auf vergebliche Kleinigkeiten.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Mein Mädchen kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und strebt.
Nun ist eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht für immer wandern.
Auch Sie müssen jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass Sie eine Blase haben.
Wo hast du das getan?
Ich höre, dass Birnen einst in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu stärken.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmiedewerker können keine Blasen mehr benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei zu sein.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewusst wie sie schon immer war.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Nun, gehe nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Kämpfer heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, wie es ihm immer gelingt, die Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein wahrer Verfechter, wenn es um Geld geht.
Hah, es ist ein Volk ausgerichtet sein Leben zu lassen.
Und man kann sich sicher sein, daß er es auf sich selbst gebracht hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben sollen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nimm diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
Suchet ihr nach meinen Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Eure Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr nach meinen Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, daß ich hier sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Laßt uns zusammen reifen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls stützt sich auf die des Eigentums.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential ausüben.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du dich endlich entschlossen uns anzuschließen?
Laßt uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
Zauber und Pyromantik blühen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versucht meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihr Lächeln schwebte.
Ich war krank bis an die Hinter Zähne ihrer Kleinigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir redeten nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein bisschen schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas, was dem Zauber zuzuordnen ist... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist gerade hier passiert?
Die Zauberei wurde schon vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei durch das große, helle Wesen entstanden... Aber wir haben keinen Weg zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden über die Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromantie gab es Feuerschatzwerke, aber sie sind längst vergessen.
Das Mädchen ist auch hier gewesen.
Ich freue mich, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Haltet das an!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schülerin.
Oh, hallo da... eine Ehre, dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine, die ausgehen.
Und nur dieses schöne Ding offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... geht nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebet eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter schmunzelten auf solche Seelen-Schrimmer!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, mußt ihr einen starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre, beten zu ihrer Größe, und sind wiedergesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit den Urzeiten der Welt existiert haben?
Und jetzt können Sie diese Kraft für sich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, ich fürchte, du bist nicht bereit, es zu verstehen!
Sie benötigen mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Ich sehe, du hast schon eine ganze Reise gemacht... Du mußt schon eine wundervolle Anzahl Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muß... Heh heh... Fluch... Sie haben mich ausgelöst, haben Sie es getan?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, unschuldig!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, sind Sie?
Ha, ha, ha!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Haben Sie Glauben... suchen... Wunder... Sie verdienen, diese zu haben.
Denn euer Glaube hat sich wahrhaftig vertieft.
Gehe hin und suche größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind zu zerfallen.
Nicht genau die Zeit, mit einer Katze zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wollten Sie sowieso?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wieder kommst.
Ich nehme an, nichts passt Ihnen?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, die Eile macht Müll.
Oh... wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernst.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Hee hee hee... ist dieser Ort schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwenden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee, dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Es reicht, um auch eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt eine ziemlich dicke Mosshülle gezüchtet haben.
Zum Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du.
Denn ihr habt... einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, daß die Verhaftung der Untoten das Problem lösen würde.
Sie schufen eine herrliche Bastille, die sie behütete, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Basilika.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Narrheit ihrer Wege.
Aber das ist, was die Beobachtung der Menschheit so angenehm macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
ein verdammter Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Erde, wenn ich nicht falsch bin.
Sie haben das Loch hier aufgeklappt gesehen?
Nun, da unten ist ein schreckliches kleines Wirbel.
Doch wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten gewesen.
Ich bin sicher, er ist schon Rotten geworden!
Hee hee hee... die Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Oh, es ist wie jener furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er liebte, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... der Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
Suche nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller denn je zuvor.
Hee hee hee... warum nicht zu der Burg gehen?
Und begegne dem König.
Vor langer Zeit schmeckte er wie du.
Aber nicht so viel mehr.
Er ist inzwischen ziemlich rücksichtslos.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habt ihr mit dem Mann am Meer Freunde gemacht?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... das einzige, was er jetzt gut ist... ist ein paar Zettel über die Bündnisse.
Bündnisse sind eine Art, ja, Vertrags, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist die Art, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn ihr euch größere Herausforderungen stellen wollt, so redet mit dem Felsen.
Auch wenn du es auch nicht tun würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee hee hee, ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Du wirst eine große Kreatur weit östlich finden.
Ein riesiges Ding, mit der Kraft, seine Größe zu messen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und bald wirst du noch schöner riechen.
in ihre Träume geraten?
von denen, die das Meer überschreiten und das Land verderben,
wie sie ihre Visionen genießen... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... es scheint, daß wir uns jetzt scheiden müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Herr König, nimm deinen Stuhl!
Und tun große Dinge, wenn es euch gefällt.
Hoh hoh!
Was ist mit euch passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, daß deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, du bist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Pfoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, keine Notwendigkeit, keine mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns auf einem solchen Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht auseinanderbleiben, oder will sie?
Gah hah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit erregt?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht geschmiedet, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es das Böse abwende.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwerts geschlagen hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh... Ich sehe, daß ihr euch das Schwert gefällt.
Ich begrüße euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, das ich nicht aufgeben werde.
Wenn du noch darauf beharrst, es zu haben... dann wirst du es von meinen kalten Händen ausziehen müssen!
Gah hah hah hah hah!
Ich habe euch eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein zu reisen in diesen Betrügerischen Zeiten?
Ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, wer zu richten?
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden sucht, wie du.
Oh ja, seid vorsichtig, wenn ihr weiter geht.
Es ist wohl ein Schatz daselbst, aber der Eingang verschließt sich von hinten.
Ich habe früher das gleiche Design gesehen, und es ist sicher das gleiche Gerät.
Ich war mit diesem Krieger, siehe, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der eher brüste Kerl versuchte, das Raub für sich selbst zu schütteln, aber es schloss ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse diese dir.
Ich bin besorgt darüber, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Krupper gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden sucht, wie du.
Es ist eine recht feige Kreatur, die hier versteckt ist.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Wenn ihr aber weitergehen müsst, bin ich nicht der, der euch halte.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Unsterblichen, sich gegenseitig zu bitten, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand eine Hand geben.
Ich wünschte, daß ich mir selbst mehr half, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war eine Annäherung!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Wege warnen, aber ihr ginget mir vorbei.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von unfreundlichen Banditen, die auf Reisenden sucht, wie du.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel?!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... wir gingen gemeinsam durch das Los.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich dachte, ich habe nur... Tagedreamen gemacht.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... hm... hmm...?
Irr... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... wie häßlich.
Ich scheine meine Aufmerksamkeit verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache für gewiss.
Ich habe immer sehr gerne Karten gehabt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort eine ziemlich geräumige Hütte.
Ich... ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... Ich fürchte mich als etwas wie ein Squatter.
Innerhalb des Hauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reis ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Reich gekommen!
Warten Sie... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht daran... warst du auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, daß ihr mir das zuvor gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude es ist, einen geliebten Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die in Stein gehauen werden soll... Oh, aber eine Sache... Ich würde mich nicht tief in das Haus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas daran ist falsch... Sei nur vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... gut?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
und sie sollen euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, was auch immer... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, was auch immer... Lass nicht eine arme alte Frau verlassen... Ich wusste, du würdest wieder zurückkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Das sind die niedlichen Zeiten... Keh heh heh... Mein Name ist Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist seit dem Krieg lange, lange her, ein Haufen von Ruinen gewesen.
da die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Armen Leuten wie mir gab es keinen Ort zum Schlafen.
Darum halte ich alles mit mir richtig.
Ihr werdet leicht reisen, aber ich denke, daß ihr eure eigenen Last tragen werdet.
Sie sagen, diese Bäume sind von den Überbleibseln der Riesen gewachsen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben, das wuchs zu dem, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisset auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich mich aufhebe und mich bewegt.
Ich habe einen Kauf für dich, wenn wir uns das nächste Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Narre!
Ich werde deine Mutschaft für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt...
Du bist härter als du scheinst!
... dient dir recht... Hah hah!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich habe es getan ... hah hah!
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Hier, nimm das und gehe hinunter in mein Loch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mir gut gehandelt.
... dient dir recht... Hah hah!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit diesem Ratt, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, oder?
Hand, die ringt zu mir.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Loch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer Schlammwurf!
Ooh, das wird ein schreckliches Narben hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es dort!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... here, these are for you.
Sie haben mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Er schlug mich an!
Bitte gib mir eine Hand!
Welche Missverständnisse hätten dies verursacht können?
Gut. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinter mir.
Sie finden dort einige meiner Schätze.
Hilf dir zu denen, die dir passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird ein schönes Narben hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel?!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... wir gingen gemeinsam durch das Los.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, daß ich in eurer Zunge ein Schmiedewerker genannt werde.
Ich erschaffe alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik, die für mein Volk einzigartig ist.
Normalerweise führe ich nur eine sehr selektive Gruppe an... aber ich habe euch eine Schuld.
Ich will euch etwas von eurer Wahl machen.
Meine Kleider sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Aber du mußt mir eine unheilvolle Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn ihr eine verdorbene Seele versorgt, so will ich etwas schaffen von eurer Wahl.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Das ist mein Weg, danke zu sagen.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu benutzt wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für den Gebrauch von gewöhnlichen Leuten.
Was willst du?
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen gar nicht, was es genau war.
Findet ihr eine verdorbene Seele, so bringe sie mir vorbei, daß ich sie sehe.
Findet ihr mich fremd?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie ihr auf eine fremde Kreatur glaubt.
Die Mischung aus Neugier, Furcht und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie Sie bitten... Sie wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was sind Sie!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wieder treffen.
Etwas scheint euch stören zu sein.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist geschrieben auf eurem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Regret, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Nun aber, ihr seid verloren, verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und schwach sind wir.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Ehrlichkeit.
Bitte, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, will eure Sünden vergeben.
Nun, jetzt, bekenne deine Sünden zu mir.
Wenn Sie Zweifel begegnen, sind Sie willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer ihr bereit seid.
Sie werden mich hier immer finden.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir aber von deiner Missetat.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Verdacht aufrichtig und langlebig sein.
Darum wollt ihr stehen und eure Sünden sehen? Solch gute Geduld ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund ist euch schwer, und ihr sucht Freiheit?
Selig sei dir.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber euer Leiden ertragen?
Ihr habt das herrliche Licht eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Gehe weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger des Flusses.
Ich warte schon lange auf einen, wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerbrechen möge.
Einer, der mich frei machen kann.
Ihr, der Fluch trägt, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie das.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Der Stuhl liegt nun in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre auf, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl so nahe, daß der Drache wohl reden kann.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergeben mich... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande... aber ich bitte um eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch, erinneret euch an meinen Namen.
Denn ich darf mich selbst nicht... Wenn das euer Wunsch ist, so sei's.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch passiert!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-bitte, bleibe weg.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Lass diesen Ort verlassen und laß mich sein, daß ich nicht sehe, daß euch irgendetwas schaden wird.
Bitte, lass mich allein.
Ich habe nichts Ungewöhnliches gesagt, oder nicht?
Ich habe keine Absicht, hierher zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegweiden... Nun, du bist schön aufgehoben, nicht wahr... Nicht gestorben, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gebracht.
Sind Du von Erinnerungen gefoltert?
Verwüstet von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... hat dieses... mein Schiff neue Zauber entworfen.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit getan, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Wenn mein Gefäß schläft, finde ich mein Zeichen und jage ihn hinab.
Aber mein Gefäß stimmte nicht.
Und da ich also schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr also zu einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs einen Feigen geben.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr freundlich ihr seid.
Ich will, daß du einen Kaufmann Gilligan tötest.
Ein Eifersüchtiger, fehlsüchtiger Mann.
Ich versichere euch, er wird nicht vermissen werden.
Hmm... ja... Bringe mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass Sie einen Kaufmann namens Gilligan töten.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, halte ich richtig?
Ihr schwacher Verstand kann mich nicht anfangen zu verstehen.
Nicht, dass du jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Nun, laßt uns über unser nächstes Zeichen diskutieren.
Nun, laßt uns etwas von Bedeutung diskutieren.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, den Wahnsinn, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, daß ich auf euch zählen konnte.
Vielleicht wird das meinen Durst ersticken.
Ich will, daß du Cale tötest, den Kartografen.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringet mir zum Zeugnis den eisernen Zauber.
Bringet mir zum Beweis ein Hex seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, daß du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringe es mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß du jemanden von Bedeutung tötest.
Ich will, daß ihr das Mädchen in Majula tötet, das bekannt ist als die Muse.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... daß sie ein herrlicher Hirte ist, der den Weg erleuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, daß du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird ein eigenartiges Feder haben.
Bringt es zu mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... mit Nachdenken?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht das Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich drehen wird.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehen Sie weiter, sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie Sie wollen.
Heh heh...
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Konsequenzen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit durch die Länder reisen... Langsam meine neue Marke verfolgen... Von den Göttern... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entfliehen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns es richtig machen, sollen wir?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah hah hah!
Der Tod... Aargh... könnte schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... diese sind für euch.
Fürchte dich nicht über die Blutspuren... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Führe dich zu dem Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt an auferweckt, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine beachtliche Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch unterwegs, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir noch übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er war der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch passiert!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie zu Stücken!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, machte sie mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Fürsten!
Bleibe fern, du unschuldige Unsterbliche, oder wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, so willst du?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich und wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind ferne!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Ha, ha, ha!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, oder nicht?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich und wahrhaftig?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Die Glocke Alkens zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
versammelt euch umher und schaltet die Glocke schnell!
Wir haben diesen Glocken seit Ewigkeiten ringt, wir haben es!
Ah hah hah!
Gah hah!
Ha, ha, ha!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie sie in Schreiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaa!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich werde dich zerschneiden!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie zu Stücken, Miniaturstücken... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Ewig... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so leicht sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben einen wilden hier!
Gestalten!
Gestalten Sie sich, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie leuchtend brennst du!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme über euch.
Ich bin der Schmiedemeister McDuff; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Darum, gib mir die Blase.
Gerade jetzt, du Unbegierige.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte.
Gib mir Steine, so werde ich deine Geräte stärken.
Was?!
Hmph!
Oh, dann mach es selbst!
Flamme, liebe Flamme... gehe weg.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe euch alles, und ihr wälzt und wettert.
Meh heh heh... Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schlägt er neue Feuerwerke vor.
Aber... seine Vernunft macht ihn zweifelhaft.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Kraft der Flamme, die Kraft der Götter... am Ende ist alles über unser Reichweite.
Also zieht uns die Flamme an, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammten Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich hier.
Das ist genug mit euch.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... wenn ihr mit Flamme wandelt, so grüße ich euch.
Nimm diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... ich danke dir, junger Reisende.
Ich bin ein verrückter Zauberer, der sich verwandelt.
Ich bin ein Gast seit sehr langer Zeit.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr geschwächt.
Ihr Glaube und Ihre Intelligenz sind anemisch.
Das Leben muß unerträglich sein.
Heh heh... Verdammt, ihr habt keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verfluchtet, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verfluchtet, ihr werdet schwach sein, aber ich will euch meine Zauber lehren, wenn ihr verzweifelt seid.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Wenn ihr meine Kraft sucht, so bringet mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble verflucht einen!
Denken Sie denn, daß ihr die Herrlichkeiten, die meine Zauber sind, bewältigen könnt?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauber euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... gut!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist eure!
Es soll euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... gut!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... also, wie lange habe ich gefürchtet... lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, das sehe ich.
Lange genug, daß Olaphis aufstehe, fiel und verschwande, scheinbar.
Warum hat mich niemand früher wachen lassen?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe nie den Namen gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, du kommst von deinem freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die verfluchten wie die Pest.
Einige Leute wollen lieber schreckliche Dinge aus dem Auge, aus dem Verstand halten.
Am Ende zogen sie sie hinauf und belagerten sie hier.
Das ist also typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Sobald sich das Volk von seiner eigenen Schwäche bewußt hatte... Ergriffen sie jemanden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und verhafteten sie hier.
Wer die geringste Bedrohung darstellte, der wurde weggelassen.
alles, daß sie besser schlafen konnten in der Nacht.
Sie machten den großen Straid zu einem Stein!
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf diesem Gebiet der Erde; mein war wohl nicht der erste.
Alles, was ein Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist der Grund, warum wir uns so sehr bemüht haben.
Keine Flamme, wie leuchtend sie auch sein mag, wird eines Tages nicht zerschütteln und verschwinden.
Aber dann wird von der Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtetes Fleisch, das die Flamme erbt.
Heh heh... Pyromantik wurde von der alten Feuerschlange geschaffen.
Sie griff die Kraft der Flamme an und fügte sie in die Pyromanie ein.
Die Hexe führte ihre Töchter zum Krieg wider die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verfluchtet.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, ein kleiner Verfluchteter?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie verzweifelt, verfluchtet!
Darfst du mich herausfordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verfluchtet!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... Verdammt, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweige!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Es ist über alles der Tod geschrieben... Willst du hier hinunter klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche euch zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse dich ab, diesesmal... gut, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, natürlich ist es nicht frei!
... Ahhh... Geht weiter, ich werde dieses Geschäft nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Keine Partner, diese Verträge, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann alles Gute...
Oi! Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift tut wonders für ihren Körper... Sie wissen, Gesundheit und Schönheit, und das Zeug... Und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
... Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Die Kreatur, sie war einst ein Mensch, weißt du...
Hmm, tatsächlich war sie verheiratet mit dem Fürsten des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte eine ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie den Prinz wiederherstellen würde, ah, die Zuneigung, ha, siehe, was ich meine...
Bald wird sie von der Prinzessin zu einem Monster...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass das alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestanden und gefallen... Und dies wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann nicht ihre alte Flamme loslassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gott, der Allmächtige... Ich werde nicht sterben in dieser Mühle... Was?
Du hast keine Wahl, oder!
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubiger Kleine!
Warum, du... ich will dich von Leib zu Leib zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, die du nimmst, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe selbst nicht genug Mut!
Hah hah... gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du robuster als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Da ihr hingegangen und gesprungen habt,
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen sollte.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann mein Leben heraus ist.
Nun, welche Missverständnisse hätten jemals dazu geführt?
Der arme Knabe muss eine ganze Phantasie haben.
Heh... Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel?!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... wir gingen gemeinsam durch das Los.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Führe dich zu dem Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt an auferweckt, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine beachtliche Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch unterwegs, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir noch übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er war der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch passiert!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reiste um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufte, um mein Leben zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen Götter verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich kam gerade hierhin.
Ich mußte gerade eingewandert sein... Heh... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, nun knirschen eure Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Geschäft!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst zur Verfügung stellen, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt... Oi!
Achte auf deine Weise!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiede von Waffen und Rüstungen, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich werde Steine um Seelen tauschen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von hoher Qualität gebierst, so gebe ich einen vergleichbaren Stein.
Seid nicht so überrascht, ich gehe immer recht und recht! Heh.
Drangleic... Wie ist es, dass ich hierher gekommen bin?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Winkel und Kränke durchsucht.
Ich denke, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe tun, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, die du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Führe dich zu dem Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt an auferweckt, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine beachtliche Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch unterwegs, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir noch übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er war der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch passiert!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachten Sie diesen Dank, denn er hat mich gesund gehalten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von nun an werdet ihr mein neuer Schüler sein; ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Wahrscheinlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lassen Sie uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magisch gefangenen.
Suchet ihr nach meinen Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Eure Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr nach meinen Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen ruhen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, daß ich hier sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Laßt uns zusammen reifen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Scrolls, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls stützt sich auf die des Eigentums.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potential ausüben.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Haltet das an!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie zu Stücken!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du unschuldige Unsterbliche, oder wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, so willst du?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch immer, sie sind nahe, sie sind ferne!
Ha, ha, ha!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es geht mit deinem Kopf!
Ah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, oder nicht?
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
versammelt euch umher und schaltet die Glocke schnell!
Wir haben diesen Glocken seit Ewigkeiten ringt, wir haben es!
Ah hah hah!
Gah hah!
Ha, ha, ha!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie sie in Schreiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schleppend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaa!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich werde dich zerschneiden!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie zu Stücken, Miniaturstücken... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Ewig... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Fürst gemacht, ja, eben so!
Diese Glocke zu bewachen!
Fürstins Ehre!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und den Fürsten?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Fürsten, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Sie wieder?
Sie haben einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo bist du gewesen?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Wir gratulieren!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, siehe.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wander umher, suche nach einem Fund, folge meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... ich habe es schon lange getan.
Es gibt gute Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat es auch benutzt, ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Das ist keine schlechte Geschichte, nicht wahr?
Also, was wird das sein?
Etwas für dich heute?
Du kennst diesen seltsamen Kerl?
mit dem schwankenden blauen Schwert.
Er spricht davon sehr hoch, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich einfach um es herum.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" draußen.
Aber... was bedeutet das?
Ohh, einfach... einfach wegbleiben, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was ist der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wahrlich, ich habe.
Hier, sollten Sie diese mögen.
Hast du gehört von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin käme, so würde ich hingehen und es nach Gläsern holen.
Was ist das?
Ein gefärbtes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin davon fasziniert... ich bitte euch.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... einfach, indem ich sie halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Geben Sie einem Jungen eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein Steinei?
Wer bist du?
Ich dachte einen Augenblick, du wärest der Knabe.
Du hast mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knabe.
Er weiß nicht, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schmelzen.
Ich habe gehört, dieses Land sei voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war, aber er war nicht mehr als ein Knaben, der sich auf den Rücken stützte.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, mich auszutreten.
Ich entschloss mich, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, daß ihr gekommen seid.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet ganz zum Wohle davon.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser am Tode, das sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratten.
Und glaubt nicht ein Wort, das er sagt.
Ich werde den gängigen Fußboden finden und sein Rauschen beenden.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es dort!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... here, these are for you.
Sie haben mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lasst mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Finsternis schüttet sich... Ich sehe... Die Finsternis ist in euch gesprengt... Mein Name ist Felkin.
Ich werde mit euch handeln.
Was brauchst du?
Sie sind... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkel... ist immer in dir...
Egal... die Zeit kommt... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land... liegt am nächsten an der Finsternis... das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Königreich... fiel vor langer Zeit zusammen.
Alles, was übrig ist... ist entweder Unsterblich oder Hohl... Abgesehen von einigen Unzulänglichen wie mir... hah hah.
Ich w-ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromanie reizten mich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... es war da, wo ich auf der Dunkelheit geschah.
Es zog mich hinein... in die dunkle Finsternis... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht als überall sonst.
Hexen entstanden in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... dann später wiederentdeckt.
Die Hexen sind ein einsames Volk... aber trotzdem... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die von der Finsternis Praktizierenden sind... was mich in die Finsternis gezogen hat... ich... ich... ich weiß nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, nostalgisch... sogar... Diejenigen, die Dunkel entdecken... erkennen dies... und... sie kommen nie wieder.
Du hast der Dunkelheit... die Kontrolle überlassen... ich kann es nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Stoppen Sie das.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... errette mich... diese... sind für euch... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du kommst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für euch.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchen Sie Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wären Sie hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinen Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie eures.
Aber es ist nicht so einfach, wie Sie denken!
Nah hah hah... Nun, was sagt die Diä?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Ihr wollt in dem Blut erstickt werden, in seinem unwürdigen Geruch.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sagen Sie einfach, ich habe Recht!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für euch.
Wenn ihr aber Unsterblichen Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... ich wußte das, ich wußte das!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Du bist nun ein Knecht von Nahr Alma.
Dieser Blutcrest ist dein.
Da!
Ein anderer Knecht des Blutes ist geboren!
Ihr werdet gut dienen, ich weiß nur, daß ihr es wollt!
Heh heh... Wie geht es denn?
Was auch immer Sie brauchen, ich habe es für Sie.
Wissen Sie etwas über die Spitzzeichen?
Nun, du kannst mit andern Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, eine Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn an unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind begierig, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht spannend, hm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Einige Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Werdet nicht lange weichen.
Sie werden hier nicht gesucht.
Ich habe keinen Sinn mehr für dich.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich wichtig, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du nach Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber nicht jetzt zu stoppen.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Wer Blut sucht, der wird von Durst getrieben.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über die Leiche hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Ha, ha, ha!
Gehe hin und suche alles Blut, das du willst.
Der Rest ist auf euch.
Nun, wessen Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du bist Blut gut gewesen.
Nimm diese für alle deine Not.
Aber siehe, du färbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ihr seid ein sehr gesunder Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, nehmt mir keine Sorge.
Ich spreche einfach untereinander.
Wenn ihr aber eine wahre Finsternis suchen wollt, so treffen wir uns wieder.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der der Finsternis sucht, der der Finsternis spendet.
Wenn ihr wahres Dunkel sucht, so will ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Sie sind da, ihr seid nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Stapel ruft dich an.
Die, die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, Junge Unsterbliche.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zur Dunklen Kette ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du ein menschliches Bild darstellen.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung des Dunkeln ist sanft.
Laß sie eure Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, fließt tiefer, denn ich gedacht hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerraum der Finsternis war, ist nun nur Fragmente geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahreste Dunkelheit in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, das wir alle gegenüberstehen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde mehr jetzt als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich gleich überwinde?
Die Finsternis in euch ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könnt ihr... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich überlasse euch diese.
Nimm sie auf deinen Pilgerweg... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, die du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
vom Lande Mirra bis an den Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Teil zu fordern.
Aber was für ein seltsamer Ort... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, daß ihr mitten in der Reise seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte so eine Verschlechterung verursacht können?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und kämpft ständig.
Es gibt nur einen Weg nach Mirra.
Führe dich zu dem Orden und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir selbst ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin von Geburt an auferweckt, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte daran nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine beachtliche Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von den Untoten?
Diese armen Seelen sind von dem Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt andere.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen hereinfinden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch unterwegs, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist zur Entschuldigung für euch.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen vergehen, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir noch übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er war der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
In der Tat habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss mein Bruder auch hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wäre mir gesagt, daß ich euch töte, so würde ich mich von diesem Fluch befreien... so würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe in meinen Schuhen tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Geburt an... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch passiert!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murch verschiebt sich und stirbt.
Ein anderer steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Der Träger des Flusses.
Ich warte schon lange auf einen, wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerbrechen möge.
Einer, der mich frei machen kann.
Ihr, der Fluch trägt, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie das.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Der Stuhl liegt nun in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre auf, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl so nahe, daß der Drache wohl reden kann.
... was bist du...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... Hast du mit mir etwas zu tun?
Ihr seht, daß der Weg daselbst ganz verstopft ist. Durch diese göttliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz im Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Würfel.
Schauen Sie darauf lange genug, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint einfach nae recht.
Es gibt keine Handwerker um diese Teile.
Hey, du glaubst nicht, dass eine wirkliche Person zum Stein geworden ist, oder?
Was?!
Es war deine Arbeit, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haa, dachte ich nicht, daß du es in eur pal hast.
Nein, nein, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Mein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich will euch meine Schuld zahlen im Streit und will sie mit meinem Schwert schwören.
Der Weg vor sich wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin in eurer Schuld.
Es ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehrt. Und ich werde sehen, daß mein bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
T-th... Danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich fühle mich wohl, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin gut!
Wahrlich, ich bin!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank für die Rettung.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich bin angegriffen und zum Stein gerichtet... ich denke... ich schulde euch mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest, würde ich mich schamen... diese Schmierlinge zu tragen... Ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... Aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du etwas, was du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles, was überhaupt tun wird.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich hierhin verwandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion des Foldes, ein berühmter Zauberer in Melphia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig... als er sich für Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich ungebildet... Milord hat mich wahrscheinlich abgewiesen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns beschäftigt, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, lieber, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Husten... Wie konntest du... Ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-Calm...ruhe dich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von welcher ich ein Jünger bin.
Ich kann sehen, daß ihr gut geeignet seid, ihre wunderbare Kraft zu verstehen.
Aber wie viel kostet das?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hatte über diesen Ort schreckliche Gerüchte gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist verschwunden. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte mich, daß sie schon jetzt wenig Raum in ihrem Herzen für Wunder haben... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Wunsch, mich zu packen und wieder nach Hause zu gehen.
Es ist, gut... ich muss das tun.
Und da ich hier allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Mutsamkeit.
Ich erwartete, daß diese Kathedrale geschäftig wäre, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas zu tun, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich den... Tut mir leid, hilf dem, der das Gute lehrt...
Hah hah... Spreche einfach auf, wenn du Wunder brauchst.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebet eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter schmunzelten auf solche Seelen-Schrimmer!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, sind Sie?
Ha, ha, ha!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Haben Sie Glauben... suchen... Wunder... Sie verdienen, diese zu haben.
Denn euer Glaube hat sich wahrhaftig vertieft.
Gehe hin und suche größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen, wie ihr.
Gehe weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Gehe weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Ihr habt Beweise erlangt, ihr seid würdig, unsrer Ordnung beizutreten.
Du sollst dich einer von uns nennen und bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, daß du von heute an ein Blauer Ritter bist.
Seid fröhlich und freuet euch an eure neue Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrer Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein!
Dann werdet ihr hören die Stimmen der blauen Apostel.
Höret auf ihre Hilfe und züchtet die bösen Eindringlinge!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene heben.
Ich werde Ihnen geben, was Sie brauchen.
Ihr sollt mich betrügen zu jeder Zeit. Machen mich meine Ohren trügen?
Wer würde solche Größe verweigern?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwitten.
Er weiß nicht, was er sagt.
Du bist ein Wanderer, der vorübergeht.
Werdet ihr eure Wege vernachlässigen und suchen Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gottheiten... seid barmherzig! Ehrlicher Ritter, du sollst zu mir kommen, Targray, um Hilfe!
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Geben Sie das Zeichen der Fidelität vor.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Stärke gegen andere Ritter zu testen.
Hochmutig, Ritter, zielt hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergiss nicht, daß du das getan hast, und scheue niemals, wie du getan hast.
Es gibt andere in diesem verlassenen Ort, die nur einen Blutlust haben.
Sie verräten, die blauen Apostel auf dem Wege zu belagern.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen!
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie eine höhere Ebene.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Gehe weg... Und sei ewiglich überlassen.
Gehe hin... Es gibt keine Barmherzigkeit für eure Art.
Streue nach deinem Werk, der Blaue Ritter.
Tun Sie eure Arbeit, und ich will euch Kraft geben.
Geht hin und seid stolz!
Sie haben viel erreicht und nähert sich einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und schwer.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Der Blaue Ritter, du hast viel getan.
Sie sind noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwachen und Irrtümer weiterführen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst, bis wir unseren letzten Atem atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... das ist die höchste Herausforderung... der große Sentinel... führt mich nach Hause... ein tapferer Ritter... stolz sein.
Nimm diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Welches Geschäft hast du hier, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich beauftragt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam zu ihm und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und ich schaue nun, wie die Tage vergehen, und schaue auf den Nachthimmel und denke an das Schönere, ferne vom Krieg.
Ich war vom Kampf müde geworden, aber ich erkannte es noch nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will nicht fragen.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bevorzuge, meine Distanz zu bleiben.
Aber ich will euch vor etwas warnen. Mein Leib.
Ich sehe Visionen; mein Leib, der ohne Kopf ist, reißt sich ohne mich.
Mein Leib stützt sich auf mein Schwert, ein Schwert, das nur gefälscht ist, daß man ihn töte.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück sehst, so bleibe ferne.
Ich lerne jeden Tag Neues. Das ist nie gelernt im Kampf.
Und ich erinnere mich, dank euch, an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich euch helfen kann, wenn ihr etwas verlangt, so redet doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meinem Schweigen zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, es war du, der mein Leib überwunden hast.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Redanz!
Bittet ihr um Hilfe, so ruft mich an.
Ich bin hart im Streit, aber ich will bei euch kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Reich geschehen ist.
Ja, ich war eine vergütete Hand, aber wir Soldaten blickten den Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich mich... aber vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forosa. Es ist ein Land im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Sie sind da!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, oder?
Wie Sie wünschen.
Das Leben geht weiter... ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich jemals wünschte.
Danke, daß ihr mir das Ohr gegeben habt.
Hier, nehmen Sie diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Geht hin und nehmt eure Reise fort.
Das sind wir Menschen, oder?
Dies ist kein Ort für euch.
Gehe weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns schon vor langer Zeit geschaffen.
Aber er war geboren mit einem fatalen Fehler.
Er entzüchtete die, denen er fehlte, und ward voll Haß.
Schließlich machte er sich krank.
Es war am Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Geschöpfen vorstellte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seinen Grund.
Am Ende verstand er nie... was er wirklich fehlte.
Niemand weiß wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Ich allein rede mit menschlicher Zunge und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber wie die Zeit verging, gingen die Dinge nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und schlug unkontrollierbar.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir tauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren von dem Wahnsinn meines Herrn.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde euch wiederum helfen.
Denn ich rede mit Menschenzungen. Was bedeutet das, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein weit entfernter Nebel... mein Name war Tark... das ist alles, was ich mir erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit unseren Kräften.
Die Kreatur nahm die Form eines Spinnens an.
Aber ich weiß nicht, wohin sie verschwunden ist.
Vielleicht war er durch Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Ich bitte aber noch, daß eure Reise wohl gehe.
Bist du von der Wahnsinn Sklaven geworden?
Der Wahn wird niemals vergeben werden.
Wahnsinnige Menschheit... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du schreckliche Mensch!
Arrggh... ein junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich nur, auf daß er ewiglich sehen möge.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu sehen.
Nimm diese.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Wege.
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbte wandert.
Und ihr seid ein sehr gesunder Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, nehmt mir keine Sorge.
Ich spreche einfach untereinander.
Wenn ihr aber eine wahre Finsternis suchen wollt, so treffen wir uns wieder.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der der Finsternis sucht, der der Finsternis spendet.
Wenn ihr wahres Dunkel sucht, so will ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Sie sind da, ihr seid nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Stapel ruft dich an.
Die, die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, Junge Unsterbliche.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zur Dunklen Kette ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du ein menschliches Bild darstellen.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung des Dunkeln ist sanft.
Laß sie eure Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, fließt tiefer, denn ich gedacht hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerraum der Finsternis war, ist nun nur Fragmente geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahreste Dunkelheit in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, das wir alle gegenüberstehen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde mehr jetzt als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich gleich überwinde?
Die Finsternis in euch ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könnt ihr... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich überlasse euch diese.
Nimm sie auf deinen Pilgerweg... Heh heh... Warte nur, du schmutzigen Ratten...
Oh... oh!
Ich-ich erinnere mich an dich?!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Kerl mit dem Ring lebt in Brightstone Cove weiter unten.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
zum Wohl der Welt und zu meiner Ehre.
Ich werde diesen Bastard nicht einen weiteren Tag leben lassen.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es dort!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie seltsam... dass ich in eine solche Falle geraten bin. Danke, dass ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch etwas Dank, aber ich habe euch zur Zeit nichts.
Wenn's euch nicht stören würde, so könntet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Danke, freundliche Reisende.
Ich glaube, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich in meinem Hause besuchen wollt.
Oh, wie Sie bitten... Sie wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was sind Sie!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan Deal.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, die du nimmst, ah Für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für dein Volk.
Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung verwöhnt dich.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Da du noch nicht Mensch bist... Erlaube mir zu fragen. Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir verpflichten?
Du schwörest von der scharfen Schlamm, die an unsrer Schoße schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht dich an, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und zerstöre die, die unsre Zorn treiben wollen.
Ich will dir geben alles, was du so willst.
Ich gebe dir die Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege haltest, so soll dein Gehorsam sein.
Sworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Rede, mein Knecht!
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre bei dir gewesen, trotz des menschlichen Blutes, das in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit erschaffen wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne deine Art, alle, die verdächtigen und verdächtigen.
Lege diese Geräte zu deinem Werk, daß du deinen Feind verläßst.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft gehen.
Gehe weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Gehe weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, Menschen würden die Länder beherrschen, die von Sonnenstrahlen gestört wurden, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Räuber und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Werke sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Menschen sind Gierschaffende.
Es ist die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt haben.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser sei, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begegneten, desto blinder wurden sie zu dem, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgesehen.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigtest!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Es ist genug von deiner Narrlichkeit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für dein Volk.
Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Dein Begrüßung verwöhnt dich.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Seid fröhlich, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Da du noch nicht Mensch bist... Erlaube mir zu fragen. Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir verpflichten?
Du schwörest von der scharfen Schlamm, die an unsrer Schoße schwebt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht dich an, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und zerstöre die, die unsre Zorn treiben wollen.
Ich will dir geben alles, was du so willst.
Ich gebe dir die Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege haltest, so soll dein Gehorsam sein.
Sworest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Rede, mein Knecht!
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre bei dir gewesen, trotz des menschlichen Blutes, das in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Gruben zu treten.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit erschaffen wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne deine Art, alle, die verdächtigen und verdächtigen.
Lege diese Geräte zu deinem Werk, daß du deinen Feind verläßst.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft gehen.
Gehe weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Gehe weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, Menschen würden die Länder beherrschen, die von Sonnenstrahlen gestört wurden, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Räuber und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Werke sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Menschen sind Gierschaffende.
Es ist die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt haben.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser sei, zu regieren, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begegneten, desto blinder wurden sie zu dem, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgesehen.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen der großen Ehre würdig sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigtest!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Es ist genug von deiner Narrlichkeit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme euch nicht für einen Zwangsarbeiter.
Wer auch immer ihr seid, das ist kein Kampf, an dem ihr euch beteiligen müsst.
Ob du dich weisst durch Mut oder Mutlosigkeit, das ist für dich kein Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Burg in meine Hände gelegt.
Wer auch ihr seid, ich vergebe eure Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne doch mein Namen, daß niemand deinen Ausgang scheue.
Und auch wenn ihr nicht, so haben meine Männer noch nicht den Willen, zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache für den falschen Barbarismus des Königreichs.
Der herrliche HERR baute dieses Reich, daß er seinen Untertanen Wohlstand bringe.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte die Lande der Riesen und brachte wieder ein "Preis".
Es war dann, daß die Golemen materialisiert wurden.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie können es nicht finden in sich selbst..., daß wir unseren HERRN die Missetaten vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist wahrlich ihr König.
Er ist ein Ding, das man zerstören muß, hah hah hah, wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrechen, meine Pfeile werden weit fallen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die, die mit dem Schwert leben, werden mit dem Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabziehen, wenn ich nicht meinen ziehe.
Geht mit euch hin, so wird dieses Feste bald fallen.
Gehe hin, ehe die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu beschimpfen!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Das ist genug mit dieser Wahnsinnigkeit!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Schau auf dich!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß eure Wege euch noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Morgenland und ein Königreich der Ehren, die da kämpfen.
Und dieses Schwert empfängt noch einen wahren Mann, daß er's beherrsche.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, daß du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier singen, ewiglich, wie wir immer haben, von vor langer, langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Suchen Sie den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie hierher gehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito errettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danke Ihnen.
Was haben wir jemals getan... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der andern Welt... Wir singen ewiglich für die, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der andern Welt, und wir brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote hat uns gelehrt, zu singen.
Von da an haben wir gesungen, daß wir trösteten die, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr auch Trost?
Du arme Sache... nimm das, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito errettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danke Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren niemals... um zu singen... Sie schweigen, das verfluchte Gesang.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits des Reichweites der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer miteinander verbindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden die Seelen wieder blühen, und das alles wird wieder geschehen.
Es ist eure Wahl... dies zu empfingen oder zu verzichten... Großer Herrscher, nimm deinen Stuhl.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Unsterbliche, du hast mich bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, aber blieb hier geduldig.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer ist in Gift getrunken, der andere in Flamme gefallen.
Noch ein weiteres Schlafen im Eisgebiet.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt tut.
Eure Seele ist noch schwach und schmerzhaft... Wenn ihr so weitergeht, so wird euer Schicksal noch schlimmer sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, wenn das deines Herzens Verlangen ist.
Diese Burg ist isoliert.
Aber dennoch mußt ihr weitermachen.
Um ein Ende zu bringen an eurer Reise... und meiner.
Beenden Sie eure Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war nicht geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen erschaffen.
Von denen, die das Schicksal selbst scheuen wollen... Sie sind die, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal wird nicht überwunden, und die Menschen werden wieder verflucht.
Geht ihr weiter, so wird Nashandra nach euch kommen.
denn ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie will die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Du hast auf deiner Reise wundervoll gekämpft, verfluchte Unsterbliche.
Ich bin Nashandra, die Königin von Drangleic.
Mutsame Unsterbliche, deine Ankunft hier predigt dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger als ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, daß er sein Volk regierte, und als die Untoten geboren wurden, verfluchten sie... Er fand mehr Kraft, daß er ihnen begegnete.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Mutsame Unsterbliche, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich werde hier warten, daß ihr die Dinge beruhigt.
Mutsame Unsterbliche, sucht einen heftigeren Fluch! Es ist nur jemand, der regiert.
Und auf daß ihr wohl seid... der Mutvolle Unsterbte, der König Vendrick besiegt und das Symbol des Monarchen trägt.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob ihr der wahre König seid... werden wir den Thron fordern.
Mutsame Unsterbliche, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist eure wahre Absicht... Mutsame Unsterbliche, suche den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, mein Unsterblicher.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
So sucht ihr den Wald, da die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Mutvolle Unsterbliche, in den Wald, in den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... Ohh... die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie sehr wagst du... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis stehtst du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist deine Schuld vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er gegangen?
Du bist ein Gast in unserem Schloss.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Siehst du, daß mein Herr, der König Vendrick, das Wort erhört?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... der König hat... die Königin... hat ihn ergriffen... mein HERR hat erstaunliche Erkenntnisse über die Seelen gemacht... eine Errungenheit für alle Ewigkeiten... Er hat die vier Großen besiegt... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... seit vielen Jahren, seit vielen Jahren... König Vendrick... wir müssen zurückkämpfen... oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin zu uns allein aus einem fernen Lande.
Sie warnte unsern HERRN vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befahl ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen hat der König diese Burg geschaffen.
Er feierte den Sieg... und zeigte seine Liebe, seine Dankbarkeit an seine Königin... die Königin brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... das Dunkel... Ist das... eine Art Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... verschwunden so bald?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... Wo ist Seine Hoheheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir?
Die Gäste gehen so weit... Seien Sie sicher auf euren Wegen... Wer seid ihr... Vergehet mir, Eure Hoheit... Ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... Wie habt ihr diesen Heiden getötet?
Unglaublich... nun, nimm diese... Ahh, schau, wie weit hat dieser Unsterbte wandert.
Und ihr seid ein sehr gesunder Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Unsterblichen habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, nehmt mir keine Sorge.
Ich spreche einfach untereinander.
Wenn ihr aber eine wahre Finsternis suchen wollt, so treffen wir uns wieder.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der der Finsternis sucht, der der Finsternis spendet.
Wenn ihr wahres Dunkel sucht, so will ich es euch geben.
Soviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Sie sind da, ihr seid nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Stapel ruft dich an.
Die, die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollst du von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, Junge Unsterbliche.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zur Dunklen Kette ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Unsterblichen suchst, mußt du ein menschliches Bild darstellen.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung des Dunkeln ist sanft.
Laß sie eure Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, fließt tiefer, denn ich gedacht hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerraum der Finsternis war, ist nun nur Fragmente geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahreste Dunkelheit in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, das wir alle gegenüberstehen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde mehr jetzt als je zuvor.
Junge Unsterbliche, wartest du, daß ich mich gleich überwinde?
Die Finsternis in euch ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könnt ihr... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich überlasse euch diese.
Nimm sie auf deinen Pilgerweg...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich ging aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Es ist eine Legende, daß die Mächtigen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr machen.
Ich kann jeglichen Mann oder Tier begegnen, aber keiner soll mein Schwert schlagen.
Heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von furchtbaren Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, ey?
Heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde Ehre haben, euch zu zerschneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... eh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist niemals geschehen... Wir haben den Tod vielfach übersehen.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Zieht das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Gedeckt durch den Trost der Finsternis.
Licht wirft sich nur an. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weiden den Tod und behüten die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben von dem, der uns den ersten Tod gab.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen aus alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Bist du für ihn gekommen?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Knechte in den Schlössern gekommen, daß sie ihren Herrn holen.
Sie aber ruhen jetzt hier und werden durch die Wachen des Königs getötet.
Vielleicht ist er nicht bereit mitzuzumachen.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... Er fürchtete die Menschen.
fürchteten sich, daß sie eine Finsterniszeit bringen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie man weitergeht, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen willkommen, solange die gebührende Ehrfurcht gezeigt wird.
Der Tod ist gerecht, akzeptiert.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sage mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand geben.
Was brauchst du, Mensch?
So bald geht's?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Ungehorsamen werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du?
Sind Sie verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, haben Sie?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Noch mehr, auf diesem Weg hast du dich erwählt.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nimm diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
Darnach nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid schon bei den zerfallenen.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erwirbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, bis auf diesen Punkt.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zu einem wahren Monarchen ward.
Vendrick ist sicher, daß er dir den Weg führt.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, dieses vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, wenngleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leichnam, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit abgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht geboren mit großer Größe und hast's nicht gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du denn?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne zu zögern, mit dieser schrecklich verdrehenden Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe, unwissend ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
wie die Finsternis, die in den Menschen schwingt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um durch das Königstor zu gelangen... und wagen Sie sich zum fernen Osten... und suchen Sie das Haus des Drachens im fernen Osten... Der Fluchträger, wenn ihr der nächste Monarch werdet, dann werdet ihr eines Tages auf diesen Boden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger des Flusses.
Gehe nach Osten.
Zu dem Ort, jenseit des Königs Tors.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... was für eine schreckliche Unzuständigkeit!
Du... wirst ewiglich verrotten... Ach! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, der dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Suchet nicht nach dem alten Chaos noch nach seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Gebote des Königs belasten das arme Ding noch.
Aber ohne Zeichen werden Sie abgestoßen werden.
Sie müssen zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, verpasst dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet's schnell.
Wendet euch weg.
Und niemals zurückblicken.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce behütet ist.
Du hast Aavas Zähen gerettet und hast dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Zu denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter Eleums Loys.
Sie haben ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar und verflucht durch das alte Chaos.
Es erweckte Grausamkeit, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der König der Elfenbein, gekommen ist.
Mein lieber Herr, ein wahrhaftiger König!
Mit seiner prachtvollen Seele baute er Eleum Loyce... und behütete die Verbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht verloren werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und fiel in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um den Chaos zu bekämpfen und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es ist nichts hier, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
auf daß mein lieber HERR befreit werde von dem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht einer, der wie ihr ist... Wenn ich aber noch deinen Namen kenne, ein Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Ein Fremder.
Sind Sie nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter Eleums Loyss folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
der sie führt in den Chaos.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Trauer.
Ich bin mitten im Dunkel geboren.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe der Finsternis.
Das Dunkel zerschüttelte sich in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
ein schwaches Ding, geboren aus einer Schlinge der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin nämlich die Verkörperung der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich bewahrte, daß er meine Ängste verschwindet... Nun erkenne ich, daß er es schon immer gewusst hat.
Ich bin geboren aus Furcht, und mein HERR hat mir Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, ein Fürst an den Wünschen meines HERRN, und schaue auf den Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich verschwinde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bestehen.
Ich bete um ihre Erlösung... ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein lieber HERR ist vergangen.
Ich bleibe nur, den Chaos zu bewahren und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
meinem lieben HERRN und seinen treuen Rittern.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... bin ich nicht allein.
Auch die Finsternis sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Wunderbare Seelen... wie eure... eines Tages möget ihr einen anderen begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren von Dunkelheit.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, fiel der Finsternis... Und später setzte er seinen schrecklichen Vormarsch in Gang.
Die Dunkeln wandern, die durch ihren Durst nach Seelen geleitet werden.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das von der Finsternis geboren ist.
Ihr werdet euch der Not begegnen wie keine andere.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Lust auf Seelen ist unersättlich... Möge ihr den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen... Geht hin, ihr freundlicher Besucher!
Möge ihr eines Tages zum Ende eures Weges kommen.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du beim Mord?
Oh... mein lieber HERR... die große Tür ist geöffnet.
Der feige Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme aufgeht, so vergeht sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt du zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Unglück, und es wird euch gefallen.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herr von Drangleic.
Er sucht Feuer, er liefert Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren von vor langer Zeit.
Suchen Sie Widersprüche.
Wie es euch gefällt, der Feuer sucht und den Thron sucht.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, als ein Witz zu sein... ich wußte nicht von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwaches Gefäß mit schwachen Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens wegwerfen, nur, daß wir größere Schwierigkeiten erleiden.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas mehr?
Ich sehe deine Gestalt nicht, junge Mosche.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... der Suche nach Feuer, der Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer sagen sie: Ein wahrer König kann den Fluch verherrlichen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, ihr wisset nicht die Tiefen der Finsternis in euch.
Je tiefer es wächst, desto mehr Flemm willst du.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König dieses unglücklichen, unverwüsteten Reiches.
Ich habe die Riesen unterdrückt und ihre Kraft gefordert.
daß ich mich näher an das Feuer komme... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die Seelen der alten Zeit werden wieder auftauchen.
Mit der Dunkelheit unbefestigt, wird uns ein Fluch sein... und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes böse Wesen unterworfen.
Einer des Vaters der Abgrunde, der den Sinn der Menschheit verwirrt hat.
Die Finsternis hatte einmal Gestalt, aber dann verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, breitet die Finsternis aus, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht als irgendetwas anderes suchte... durch den unersättlichen Verlangen nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm die Ungerechtigkeit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel wurde als Fluch angesehen.
Schatten ist nicht geworfen, sondern von Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbst das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch werden.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, verlassen, ewiglich zu wandern.
Die Dunkelheit wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... verrückt...
Ahh, ihr unwissende Sklaven.
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Geliebten Oselot, des Kindes der Drachen.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer starker Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, reine Schneide.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts verschwinden.
Erstarrte sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr hungrigen Mutigen!
Schamt euch, ihr unersättliche Narren!
Scham auf dich, du verdorten Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Nonnen!
Denkst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein letzter Herr wartet auf ihn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein letzter Herr wartet auf ihn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter in Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne leuchten über diesen HERRN der Zinde.
Herrliche Herrscher von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Laß ihn töten... Laß sie töten... Den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Ach, unser Barmherziger HERR... Mache Londor ganz... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, miteinander verbunden von Herrn der Vergangenheit.
Ashen, hörest du doch noch meine Stimme?
Ashen, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothric, wo sich versammeln die Lande der Herrn von Sinder.
Die Pilger entdecken die Wahrheit der alten Worte, indem sie nach Norden streiten.
"Das Feuer verschwindet, und wenn die Kette des Feuers bedroht ist, schlägt die Glocke, die die alten Herrscher von Zinder aus ihren Gräbern erlösen.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
Farrons unsterbliche Legion, die Abgrundbeobachter.
und der einsame Herr der verdammten Stadt, der Riese Horm.
Nur in der Wahrheit... Die HERR werden ihre Stühle verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt Unsterblich, unerfüllt, daß man sie vernichtet.
Und so ist es.
Das Asche sucht Blasen.
Willkommen am Feuer, Unverkleidet.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich ziehe die Flamme und ziehe dich.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen gerettet werden.
Darum bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche des Herzens Verlangen.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Laß diese Seelen, von ihren Gefäßen zurückgezogen, die Erscheinungen der Ungleichheit, durch das Feuer erklärt, tief in mir eintauchen, zu einer Finsternis zurückzukehren, die jenseits der Reichweite der Flamme liegt.
Laß sie einen neuen Herrn annehmen, die auf Asche wohnen und sich auf neue Formen werfen.
ein unbefleckter Schlachter der Herren; ein unbefleckter Herr selbst.
ein unbefleckter Schlachter der Herren, ein unbefleckter HERR selbst.
Abschied, Aschen.
Mögen die Flammen dich führen.
Abschied, Aschen.
Möge dein Friede entgehen.
Ein Asche, das man nicht verkleidet hat, ist ein Gefäß für Seelen.
Unverherrliche Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Du Schamling, führe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind... Du Schamling, will ich dir eine Frage stellen?
Hat dir der kleine Herr Ludleth von irgend einem... merkwürdigen Thema geredet?
Ich spüre, daß er ein gewisses Wissen habe... von einem Ding, das einst wertvoll oder schrecklich war, das nun den Feuerhütern verloren ist.
Sprich bitte, ob es mir eine Sache sei, von der ich erfahren soll?
Aschen, mein Dank für deine Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerhüter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren durch ein Licht, schreckliche Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen, ist das wahrhaftig dein Wunsch?
Natürlich.
Ich habe dir gedient und will tun, wie du gebst.
Das wird unser persönliches Anliegen sein.
Niemand kann davon wissen.
Bleibe auf deinem Wege und finde Herrscher, die das Feuer miteinander verbinden, und ich will blind an die Flamme gehen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dein Herz sich wendet... töte mich und entziehe diese Augen von meinem Leib!
Ich werde wiederkehren wie der Brandhüter, da ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch dein Licht und furchtbare Verrat... Aschene dich, töte mich und nimm diese Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch dein Licht und furchtbare Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Danke alles zu dir, der wertvollste von Herrn.
Aschene dich, und die HERR sollen dein Zeugnis sein; wickle dein Knie vor dem scharfen Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene dich, und die HERR sollen dein Zeugnis sein; wickle dein Knie vor dem scharfen Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Herrliche Herrscher von Sinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahren Erben.
Laß ihn töten... Laß sie töten... Den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Aschen, vergeben Sie mich, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine große Strecke der Finsternis.
Aber 'ist anders als das, was gesehen wird, wenn man den Blick verliert.
In der Ferne spüre ich die Gegenwart von kleinen Flammen.
wie die Edelsteine, die uns verbleiben durch die herrlichen HERR, die das Feuer miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Dunkelheit zieht?
Aschene ein, lege das Feuer an.
für die HERRinnen und HERRinnen von Sinder, für die aschenen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Erschüttere dich, daß dich die Flammen führen.
Erschüttere mich, wenn du auf die erste Flamme schauest... und willst noch eine Welt ohne Feuer und ein Ende an der Verknüpfung des Feuers... dann rufe mich an.
Ich bin der Brandhüter, und ich bin der Brandhüter bis ans Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so haben sie mir gezeigt.
Möge dein Friede entgehen.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, miteinander verbunden von Herrn der Vergangenheit.
Ashen, hörest du doch noch meine Stimme?
Ashen, was ist falsch?
Ashen, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Es tut mir wirklich leid.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
So laß mich dir dienen, Aschen, daß ich dir dienen lasse.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer bei dir.
Aschen eins.
Erzeuge das Schwert an dem Feuer.
Das Zeichen des Asches wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich versammeln die Häuser der HERR.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig bist du, Aschen.
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Es ist ein Asche, das ist... wie das, was in mir liegt... Dann möge es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergesst mich, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist nicht unverkleidet und suchst nach Herrn.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaut nicht in Verwirrung an, wie ich sage... Ich habe vor langer Zeit das Feuer miteinander verbunden, und bin ein Herr des Steins geworden.
Wenn du's nicht willst, so halte deine Augen auf meine harte Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit zu sein, schauen Sie genauer.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dieser ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dieser ist mein Stuhl.
Ah-ha, du bist nicht zurückgekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Und was geschah mit irgend einer verdrehenen Seele?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Und was geschah mit irgend einer verdrehenen Seele?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Fürsten für fünf Stuhlen... Herrlich sei, mein Herr, der Schlachter!
Es ist alles dein Tun.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle tun werde als HERR.
Gehen Sie.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg!
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf HERR nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer anzieht.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu erhalten.
Eine Wiederaufführung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich geworden zum Herrn der Steine.
Ich bin klein, aber ich will sterben wie ein Riesen.
Höre, das könnte dich interessieren.
Vorhin war ich ein Herr des Schmelzens, und ich war ein Schüler der Transposition.
Der Prozess der Extraktion und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das einst Courlands Ehre einen unwürdigen Flecken hinterlassen hatte.
Tis eine Kunst, die Macht gibt, die einst unerreichbar gehalten wurde.
Die meisten überlagernden Kesseln waren bei Courland verloren, aber dieser Ort ist ein Übergang für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Kommst du auf eine verwandelnde Herd, so bringe's zu mir, schnell.
Ahh, der herrliche Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr Schlachter?
Ist's nicht ein schönes Licht für die Stühle, daß jede Seele dem Herrntum wert ist?
und alle erschlagen durch deine Hand.
daß man sie an ihre Stühle bindet, daß sie sterben.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir an unseren Thronen sind, so bist du an deiner Pflicht.
Wahrlich, ich denke, daß du diesen armen Herrn geholfen hast auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Sehen Sie bessere Tage, aber, ich denke, es wird genügen.
Bringet mir nun eine verdrehte Seele!
Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft zu dir übertragen.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein schwacher Flamm, wie ein Feuer, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mich.
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Gehe mit mir... Nein, Gott, ich kann's nicht tragen... Es brennt, brennt, hilf mir... Herr-Schlachter, hilf uns nicht jetzt... Fünf HERR für fünf Stühle... Ach, wir haben sie gefunden, haben wir's nicht gefunden?
Und die schwarzen Augen, die in mir schimmern, sehe ich?
Tis, als wäre es gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir sagen... was das dunkle Licht dieser Augen dem Blinden Feuerhüter offenbaren könnte.
Szenen der Verrat, Dinge, die ihr niemals gedacht waren, Visionen des... Endes dieses Zeitalters... Nun, was für sonderbare Dinge hältst du an deinem Leib... Das habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich nicht zurückgekehrt.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe hat das verlassen, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
geschah auf irgendwelche verdrehte Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Stufen... um zu denken, daß andere wieder auferstehen könnten... und ich, der Letzten Herr, ein kleiner Herr, der der Ehre nicht nützt.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Tretet den Brandhüter nicht mit Unruhe.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer an.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Sinder von mir selbst.
Ich spreche solche Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, so dein Schicksal solches ungerechtes Verrats erfordern würde... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suchen Sie nicht den Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal ist und was ihr geschehen wird zu ihrer Pflicht.
Sie wollte nicht, daß du ihr folgtest.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, und was seines Amtes Ende sein wird.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die von Feuer verhungert ist, und ein unerfüllter Raum der Finsternis, die nicht endet.
Ein Ort, der von der Verrat geboren ist.
Also will ich mich selbst, HERR, antun, das Feuer zu verbinden, eine neue Vision zu malen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du hast zwei sehr eigenartige Schwerter entdeckt.
Einmal hat sie ein Fluch miteinander gebunden, daß sie als eins dienten.
Ein verwandelndes Backofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du etwas tun sollst, denke doch wohl daran.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerbrochen.
... O, Priester... bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Yuria von Londor, eine enge Freundin seines Vaters.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Stelle meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist nicht ein HERR, bist du nicht?
der Träger der Finsternis und unser HERR der Hohlen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir dir dienen von London.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Rede, Herr der Hohlen, was du willst.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege!
Rede frei, dein Herrschaft!
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, denke ich?
Denke nicht an deine Ängste.
Die dunkle Schwingung wird dich führen.
Linke das Feuer, unser Gott der Höhlen!
Ach, unser Herr und Liege!
Dein Herz ist fest an der Kette des Feuers.
Aber du, Priester, du tapfer Narr, schlagest die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich die dunkle Schwingung führen.
Sei sicher, unser HERR und Liege!
Ich schlage die Flamme von ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser Gott der Höhlen!
Ehrliche Narre, ich bitte dich, daß du die Flamme von seinem Mantel ziehst.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich bitte dich, nachzudenken über dieses Wissen.
über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Kette des Feuers zerbrechen.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, durch die Verbindung des Feuers gestützt.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
"Unser HERR der Hohlen, der die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, daß ich sagen muß... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er verkündigt sich selbst zum Herrn der Hohlen.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, sonst werden wir unentdeckt.
Entscheidendheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, sonst werden wir unentdeckt.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennst du von einem Jünglingen, der hieß Anri?
Sie ist Hollow und wird dir beihelfen.
Ein Freund von mir führt sie geradezu.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß tun.
Ein Freund von mir führt ihn zu dieser Zeit.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß tun.
Denn was nimmt der HERR nicht mit sich?
Er ist Hohl und wird dir beihelfen in der Ehe.
Hallo, unser Herr und Liege!
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
So wirst du zum wahren Monarchen werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
wie es sein sollte, unser rechtschaffener und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein Londorer Schatz, der dem wahrhaftigen HERRN angehört.
HERR der Hohlen, daß dir die Finsternis dein Weg führt!
Ach, unser Herr und Liege!
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Wunderbar.
Du bist aber nicht der wahre und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Ehemann ist die Kraft, das Feuer zu fordern, deine.
Deine Herrschaft, ich bitte dich, schlage das Feuer von seinem Mantel.
Ich, Juria und alle Londoner empfingen dein bevorstehendes Amt.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender Herr!
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand wird uns so schwach regieren!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kaathe, ich habe dich verwöhnt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig pflegen... Was ist denn dein Herrschaft?
Bitte, halte.
Du weise Narr, ich bitte dich, daß du das Feuer bräuchst... Sei unser HERR der Hohlen... unser HERR und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn's ankommt, das Feuer zu binden, schlaget es von seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, durch die Verbindung des Feuers gestützt.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Gott der Hohlen wird es sein, der das wahre Antlitz der Menschen trägt.
Bitte, gib mir den Tod!
Mache meine Ketten wieder her!
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Sie sehen können, nur... irgendwie habe ich nicht getötet, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage: Meister von Asch, wie tritt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Wahrlich, ich kann nützlich sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von London, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrlichen Dienst.
Sollte aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie euch konfrontiert werden, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
und betet ernsthaft, daß ihr euch verwandelt.
Ahh, der Meister der Asche.
Haben Sie sich verändert?
Ich bitte euch, nehmet mich in euren Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Der Tod des Unsterblichen zum Sport, verdammter Meister?
Und ein Narrensport ist es... Ach, unser Champion von Asch, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, der mit Schuld im Tode ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, wenn ihr mich nicht in euren Dienst hättet genommen.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch von meinem Mietdienst.
Ach, unser Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Sage mir doch, was du willst.
Ach, unser Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister des Asches!
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist ein weiter Weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Kraft auszuschöpfen.
Wir Pilger von Londor wissen sehr wohl, daß diejenigen, die vom Dunkelzeichen gestempelt sind, etwas ganz Besonderes besitzen... Dann, sollen wir beginnen?
Träger des Dunkelzeichens, laß deine wahre Kraft leuchten... Ahh, du hast genug Kraft erlangt.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Meister der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke euch... Unser lieber HERR... Bekenne dich selbst, Fremde.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was hat dich zu einem solchen Ort geführt?
Du denkest an- Sehr gut.
Kapitän zu diesem Ritterlosen, ich bleibe.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du ein Schatten werdest des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Schlinge, die die Feinde unserer HERR jagen wird, so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes stellen.
Du bist jetzt nicht die Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schwören Sie diesen Eid und stellen Sie sich vor eure Pflicht.
Kommst du daselbst und stummst in Irrtum, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Obwohl war es eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, seltsame Besucher.
Möge der Mond dich bewachen.
Denkst du, daß du bleibe?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Oh, der gute Klinge des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir Hilfe geben kann, sage mir nur, wie.
So bald aus?
Möge der Mond dich bewachen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers betrübt hatte, von seinem eigenen Willen zum Schlamm.
Nun ist das Feuer verbunden durch die Meister, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und die Ritter des Dunklen Mondes griffen die Arme auf, zu bewachen die, die das Feuer miteinander verbanden.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber sein Bund ist erhalten bis auf diesen Tag, bis auf deine Zeit.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, das Gefängnis, steht hoch und allein, und das Gefängnis, das seine Unterseite überzieht, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchem Wege bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder irgendetwas mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
So bist du nicht ein Drachen oder vielleicht auch eine Krone?
Nun, was du auch bist, du bist nicht wunderlich fremd, aber seltsam vertraut, ein Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergesst meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Dunklen Mondritter wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dunklen Sonne Gwyndolin, geführt.
Er aber war erkrankt, und mir fiel die Führung der Ritter.
Und Sulyvan verkündigte sich unrechtlich zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
Wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch wollte.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie verdorrt und verdorrt ist es...
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir zum letzten Mal meinen Bruder berührt... Lieber Bruder, vergeben... Es ist niemand mehr... Bitte, halte das an!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin verführt... Dieser Mann ist eine große Drohung... Diese Frau ist eine große Drohung... Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten würdigen eine große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Errungenschaften zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, von meinem Bruder erbt zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein, und nicht leicht gegeben.
Wie die Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, erstrebe dich in deiner Ritterei und jage die Feinde der Götter.
Meine Klinge des Dunkelmonds, deine Taten würdigen eine große Anbetung.
Ich, Yorska, der Hauptmann dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Nehmen Sie das, bitte.
Du bist es nicht wert.
Wie die Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, erstrebe dich in deiner Ritterei und jage die Feinde der Götter.
... würde ich eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserer lieben Gesellschaft gekommen ist.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unbefleckten sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Erschreckungen.
Und sie würden uns fragen nach den Herrn des Zanders und sie wieder zu ihren Stuhlen bringen.
Aber wir reden wahre Legenden mit der Mühe, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Denken Sie nicht?
Was für ein krank Witz.
und bitten uns, daß wir suchen die HERR der Sträucher und bringen sie wieder zu ihren Stuhlen.
Wir sprechen von wahren Legenden, von denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Brandhüter muß mit Freuden schweben.
Was aber wisset ihr wirklich von diesen Herrn von Sinders, von diesen angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein rechtlicher und ordnungsgemäßer Klerus entwickelte er den Gewohnheitszustand, die Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er wie ein ertrunkenes Schweine blühte und sich weich machte zu Schlamm, daß sie ihn in die Kathedrale der Tiefe griffen.
Und sie machten ihn zum Herrn der Höllen.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Das ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu säten?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, um Opfer zur Kathedrale der Tiefen zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... wenn du die Steine dafür hast.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillon, daß man in die Hütte käme der unsterblichen Legion Farrons, der Herren von Sinders in ihren Rechten.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich die Kuh geflogen.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Karawane der Unsterblichen.
Gesalbt durch Wolfsblut, um die Abgrunde zu bewahren, wird die Legion ein Reich begraben an dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Glückliche Gruppe, wirklich.
Der Eintritt in die Legion ist eine Sache einer Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses schläft man die Flammen dreier Altäre aus und öffnet die Tür zum Wolfsblut.
Innerhalb ihres Hauses schläft man aus die Flammen vierer Altäre und öffnet die Tür zum Wolfsblut.
Es scheint, auch die Vergelte Unsterbte wollen glauben, sie seien besonders.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Der Eintritt in die Legion ist eine Sache einer Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses schläft man die Flammen dreier Altäre aus und öffnet die Tür zum Wolfsblut.
Innerhalb ihres Hauses schläft man aus die Flammen vierer Altäre und öffnet die Tür zum Wolfsblut.
Es scheint, auch die Vergelte Unsterbte wollen glauben, sie seien besonders.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herrn von Cinder, die unsterblichen Legionen, abgefeuert... so werden sie auf ihre Stufen gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn des Herrschafts?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn des Herrschafts?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ach, ich habe euch nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, das hätte ich wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Laß mich alle lieben; ich nehme, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Laß mich alle lieben; ich nehme, was euch Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist mit euch in der Schrecklichen Hölle?
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... was für ein blutiges Witz... du bist aus dem Boden gekreuzt, für Gott's willen... wir werden nie zu etwas zählen, nicht du, nicht ich... was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann halte ich es für notwendig, einzugehen.
Und ermahne die Armen, die verloren haben...
Geht weiter, seid so verdammt wie ihr wollt.
Gefangen in deinem unglücklichen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drachen, mehr als ich.
Ein Verwüster konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Ihr möget mich alle lieben, aber ich bin der wahre Drache... Ach, da seid ihr.
Das soll kein kleiner Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, von den Sonnenlosen Reichen, ein früherer Knecht der Göttlichkeit.
Wir haben alle unsere Pflichten, aber die eines ist ein einsames Ding.
Ich zweifele daran, daß wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ich zweifele daran, daß wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr sehr sanftmütig seid.
Auch ich bin gebunden an die Pflicht, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß eine herzliche Einmischung den Weg zu Blasen legt.
Wenn ich euch helfen kann, so rufe auf mich.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Wenn ihr Hilfe fordern wollt, benutzen Sie mein Zeichen.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater...
Ich fürchte, ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung, und so weiter.
Mein herzlicher Dank für Ihre Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
um euch zu dienen, wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit wie euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, ich brauche, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Loyalität wird nie schwanken.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Möge ich dir helfen, so rufe zu mir.
Ich bin dein Ritter ewiglich und wahrhaftig.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wollt ihr aber jemals nachdenken und mir gestatten, euch selbst zu versprechen... Zögert nicht, zu reden.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
wie ein treuer Ritter, dein und wahrhaftig.
Was machst du?
Beenden Sie dies, sofort!
Du bist schon rein Hollowed gewesen, oder?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit, zu sterben.
Wie kann das sein... vergib mir, Großvater... verdammt Hollow.
Ihr langer Schlaf beginnt... was ist über euch gekommen!
Bitte, halte das!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt, für eure großzügige Rettung.
Der Dunkle Geist war einer der Finger Rosarien.
Schmutzige Jungen, die in der Finsternis versteckt sind.
Meine versworrenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, zum Reden.
Ich hätte es nicht allein gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Mm, ich sehe, daß du nun ein Finger der Rosarien bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich unverwöhnt, lasse ich euch vergeben.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden wir wie Feinde sein.
Gänzlich unverwöhnt, lasse ich euch vergeben.
Wenn wir uns wieder begegnen, so werden wir wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrangiertes Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Mm, unverkleidet sind wir... und fasten auf dem Weg der HERR, die vertrieben sind?
Dann sind diese roten Augen für euch.
Verwendet sie, daß ihr die Brände plündert und stärkt eure Kraft zu eurer Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Säulenbrüche, für eine kurze Erhöhung der Kraft, für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Nun, ist es nicht schon eine Weile gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnerst du dich an mich?
Ich legte euch die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnerst du dich an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen verschleppt.
Sie machen eine Menge Anstrengungen davon.
Ich dachte also, ihr würdet gerne wissen.
Wenn ihr nach einem guten roten Auge, einem, der nicht geknackt ist, sucht... dann tötet die Darkwraith, die Überlebenden des Landes, die von der Finsternis verschluckt sind.
Er ist lange Zeit Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst und plünderst, was willst du tun?
Wenn du einen richtigen roten Auge-Orb, einen unbefleckten, unbefestigten, träumen willst... dann töte die Darkwraith, den Überlebenden des Landes, der von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist lange Zeit Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener gewesen.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn du nicht eindringst und plünderst, was willst du tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Klauen zu verstecken... Ah-ha, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... Wunderschön.
Ich wusste, daß du kein gewöhnlicher Mensch bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun sollt ihr eindringen und plünderen, was ihr wollt.
Und wenn ihr euch ermüdet von eurer Pflicht, so werdet ihr auch ein Finger.
Komm auf, nimm dich an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Nun sollt ihr eindringen und plünderen, was ihr wollt.
Und wenn ihr euch ermüdet von eurer Pflicht, so werdet ihr auch ein Finger.
Kommen wir, geben wir uns an die Rosarien der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also habt ihr euch doch entschlossen, der Rosarien zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß ich ihr einen anderen Finger gefunden habe... Aber seid wach, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen, zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht auf uns alle.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, daß alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingt eure Romantik nicht auf uns alle.
Der Bastard, wer denkt er ist er?
Er muß erinnert werden. Von dem häusenden Schwein, der er ist... Wartet!
Bleiben Sie fern davon!
Dieser Schwein verdient seinen Tod!
Darfst du die Gerechtigkeit dieses Ritters zweifeln, so wirst du mein Feind sein!
Gedrungen in deinem Staub!
Du schmutziger Schwein!
Habe ich dir das nicht gesagt?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Du verdorbene Tiere, vergisst niemals... was du gerade zerstören willst... Nun, ich hatte nie gedacht, dich hier zu sehen.
Könnten sie nicht mehr widerstehen in ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Fürchtet man das Elend in seiner glänzenden Herrlichkeit?
Und nun willst du auch ihre Seele verwüsten.
Ich säß die Samen.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und nun willst du auch ihre Seele verwüsten.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Gewiß kein Tier, das in menschliche Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist Fleisch nicht genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... ich hätte dich niemals zu ihrer Nähe lassen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn Sie können, hört dies sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluch, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Sie haben mit dem falschen Ritter triffiert.
Du bist von einem Finger nicht geworden.
Sie und ich wollen euch nicht haben, ihr schreckliches Tier... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich betreibe an diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Du suchst nach den Herrn von Cinder, ich hoffe?
Eine mühsame Reise würde ich riskieren.
Sie werden gute Arme benötigen.
Lassen Sie mich Ihre Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, das ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stabil genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit niedrig ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach bei einem Feuer ruhen.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, so bringe sie mich her.
Ich werde sie wieder in Form hammeren.
Sie haben kein Vergnügen, sie zu zerbrechen, ich versichere euch. So halte sie mit Sorgfalt, wenn du willst.
Es gibt zwei Wege, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form der Schmiede, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine, so mache ich die Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen nur Freunde.
Gefälscht sie gut, und sie werden euch nicht enttäuschen.
Ahh, ein anderes Thema. Waffen mit Edelsteinen zu befeuern erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu gießen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, gib mir nicht diesen Blick.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... das Kohle ist von der Unsterblichen Legion... benutzt, um die Waffen der Abgrundbeobachter von Farron zu verfälschen.
Ein gutes Preis.
Es ist mir eine Ehre, damit gefangen zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet, spezielle Edelsteine zu verdünnen.
Lobt die Götter, eh.
Es ist Zeit, diesen Braun zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Das scheint wie ein alter Zeitalter.
Ich stelle mir vor, daß sein Tod vor langer Zeit war.
Ich vermisse den alten Bullen, das tut ich.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen werden, die niemals zuvor gesehen wurden von solchen wie du'!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine herrliche Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo haben Sie auf diesem Kohle getan?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... und ich bin noch ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Vergeß aber nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, oder nicht?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte, euch zu sehen.
Der zerrissene Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Gefallen von Gesicht, bat er mich, es zu geben.
Nun, nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist... was würdest du heute für mich schmiede?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... überschreitet deine Grenzen nicht, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Gehe weg.
Oh, nebenbei.
Findet man Estus-Schards, so bringt man sie hierher.
Sie können verwendet werden, um eines der y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man lebendig oder konzentriert sein wollen.
Und sie werden immer bei euch bleiben.
Warum sollten wir sie nicht gut behandeln?
Was macht die Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, daß einer der kristallen Weisen mit Farrons Abgrundbeobachtern an der Seite war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Ihr sollt wissen, daß dieses Kohle mit Magie verströmt ist.
Die erste, die ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, oder?
Ich war nie einer der Bücher oder Weisen.
Es ist ein Vergnügen, dich zu kennzeichnen, Aschen.
Oh du... Oh, nein, 'das ist nichts, Aschen Einer.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuck und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, die die Last eines müden Reisenden erleichtern.
... und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohlwollend, daß ich meine Güter weggib.
Du, der Ashen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, du bist wohlgekommen, der Aschen.
Wie kann ich dienen?
Du, der Aschene, bewahre dich, daß du mehr Seelen bringen wirst.
Du, du Ashen, wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Waren, so bringe mir die Asche.
Mit Asche werde ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu essen?
Gnade. Du hast feine Asche gegeben.
Laß dieser Asche nähren.
Ich hoffe nur, daß diese neuen Waren dir gefallen werden... Gnädig. Die feine Asche, die du gegeben hast.
Und es ist schon sehr warm.
Fast wie es gelebt hätte, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergeben Sie eine alte Frau's leise prate.
Ich bin sicher, ein Aschen, wie du, würde niemals solche unbegründete Vorgehensweisen erlassen... Und auch die Versuchung würde herrschen... Ich würde ein wenig Unheil übersehen, wenn du deine Geldbörse-Stricke loslassen würdest... Kee hee hee... Aschen, was für ein schrecklicher Umbralasche ist das.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts geben.
Wo hast du das Geschehen angerichtet?
Sagen Sie mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... an den hohen Träumen in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß kommen von einem der Wahnsinnigsten.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschemann sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Haltet das an!
Vile Brute.
Ich bin nur ein armes altes Weib... eine böse Art, du bist.
Aber wundert euch. Erinnert euch: Ich bin unsterblich.
Geschlossen ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie scheinst du, daß du solcher Erkenntnis treu bist?
Nun, genieße das.
Ein verlorenes Lamm schlägt hinein, und die Glocke ruft von ihm.
Nun, du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Am besten nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Es ist jetzt dunkel, und keine Seele stirbt.
Erinnert euch aber, Feuer sind bekannt, daß sie in der Stille verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon nicht gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du, daß es sich um einen soppigen Gerücht handelt?
Diese herzliche Einmischung läßt den Weg zu Blasen.
Und du brauchst also einen Seifenstein, einen aschenen.
so werden deine Taschen mit Seelen fließen, daß sie zu mir handeln.
Nun, ja, was für ein warmes umbrales Asche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflossen... aber nehme mich nicht zur Kenntnis, dein Werk ist dein.
Wie du jetzt wohl weißt, ist es wenig, was ich liebe, mehr als eine Gabe von Seelen... Ach, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von ferne.
Und durch die Glocke zu urteilen... du mußt ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Bitte zu bitten.
Unterhalb der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht ein Haus eines Herrn, sondern ein alter Ort der Unsterblichen.
Dort lebt eine alte Frau, Loretta.
Geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicherlich in Güter zurückzahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Königreiche.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Ich halte meinen Glauben an euch herzförmig.
Ich bin Greirat des Unsterblichen, und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Wenn du aber dein Verstand veränderst, so rufe mich an, oder?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo sonst zu gehen.
Nicht, dass mich irgendetwas anruft... was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du gibst den Ring, und ich biete meine Mitarbeit an.
Kaum ein schreckliches Geschäft, hm?
Was für eine Narre! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Fluch, wie ist das geschehen... Vergesst mich, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder dabei.
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Hallo, du kommst zu einer guten Zeit.
Es brauchte einige Tauchen, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den seltsamen Zwiebelknight gewesen wäre.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht für den kleinen Ritter Anri wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist Gutes, wenn du nichthin zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit gehen.
So lange jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen werden umsonst sein.
Tun mir eine Gnade und vergiße nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine lästige Sache, aber es wird mir helfen, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Sie wissen, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder verdorben, also, also könnte ich auch einige Waffen oder Schatz für euch holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... ok, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich möchte meinen Kontakt nicht verlieren... was ist das?
Haben Sie sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Die Entdeckung von Irithyll im borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, so ist's die Heimat der herrlichen Adelsleute, die den Mond verwöhnen, und sie sollen mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finde?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, das ist dem Namen wert.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, so kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse eine Stadt herrlicher Fürsten zu verlassen, die zu reif ist für die Ernte... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte an, ich würde für eine weitere Runde des Diebstahls gehen.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todes Falle.
Es hat sich nicht ein einziger Mann wiedergekehrt von der Burg unbeschädigt, noch zu der Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und einen kleinen Ratten sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, daß ihr mir vertraut habt.
Oh, keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr vernünftig, du bist.
Aber wenn du dein Verstand veränderst, so spreche doch auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen es.
Ich lebte als kleine Ratte, aber lieber als eine würde ich nicht sterben.
Himmel, sie war schon gestorben... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs geführt, nicht wahr?
Kälte piss, was für ein Teufel ist es jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch die Götter!
Wie man sagt: "Eine abgerundete Ratte will die Kugeln eines Katzens lecken." Sie sind auf den Rand gerichtet, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche Bastard!
Und ich dachte, wir waren Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist mein Studium, das Sie gemacht haben.
Wenn Sie kein Geschäft haben, habe ich gelesen, um zurück zu kommen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich, ihr seid nicht so ein Mensch.
Offensichtlich, du bist nicht so ein Weib.
Also sollst du mir ein Versprechen machen.
Darum daß ihr mir Wissen bringen werdet um meine Lehre.
In Form von Scrolls, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme es an, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unverkleidet, ich will euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen angemessenen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingefügt.
Sei nun auf dem Weg.
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Haben Sie sich geändert?
Soll ich euch lehren, so sollt ihr mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Der Zauber muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie sich nicht stören.
Sei nun auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht wenden?
Oh, ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht geneigt zu Zauber.
Es ist entweder ein natürlicher Fit, oder kein Fit überhaupt.
Sei nun auf dem Weg.
Sie sind unverwöhnt.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht wenden?
Nun, ja... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Also auf dem Weg.
Das ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, solange Sie noch voran sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig und fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich niemals mitgekommen... Fluchen, wie kann das... ich habe... meinen Kontakt verloren... Oh, ich habe es mit euch gehabt!
Kein anderes Wort wird aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder zurück.
Wiederum, ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauberei zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest wenigstens handeln, als ob du achtest!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass ihr nach Zauberkünften sucht?
Zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Vergeß nicht, was du versprochen hast.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Es ist schön gewesen, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber haben Sie vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollst du mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verstößt.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zaubereien.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig gewesen.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, um es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, dann nehmen Sie es besser.
Wie magst du Tricks, Freund?
Das ist ein Zeichen, eine Zählung, die benutzt werden von den Zaubern, die die Stille zu ihrem Vorteil benutzen.
Mit diesem können Sie sicher sein, Freund von Feind zu sagen von der ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis an dieser Stelle... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist folglich, das Leben unverantwortlich zu fordern, Freund.
Versuchen Sie sich nicht. Unabhängig von der Opfergröße hat jede Tötung eine Folge.
Auch wenn ich meine Hände verblutet hatte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich wahre Zauberwerke lernen.
Als ich nicht gestorben war, zog ich aus der Schule.
Aber hier bin ich jetzt, und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Ich möchte noch sagen, daß ich euch dankbar bin.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
In der Tat habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es zu beenden.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig enden würde.
Es wäre besser, wenn man links drängt, als ein schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle gemeistert.
Wäre dies die Drachenschule, so würdest du... gut, offensichtlich verachtet und aus dem Ort verbannt werden.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig enden würde.
Es wäre besser, links zu liegen, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Und die Unsterbliche Legion von Farron besitzt sehr unbekannte Zaubereien.
Danke, daß ihr das Ende des Kaufs gehalten habt.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Laßt uns nun die Sache enthüllen, auf daß ihr diese neuen Zauberwerke anwendet.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist ein Scroll des Wunderbaren Big Hat Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, lange vermisst in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberkunst, die vom hellen Drachen geschaffen wurde, die nur in der Legende existiert... Ich bin euch stets dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, nur... ich werde sicher sein, dass ich sie für euch entschulden werde.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen?
Sie wären einfach Sklaven über diesen Fund.
Über was ist das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gott, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei's... Es war schön, solange es andauerte... Ach-ha, unverwöhnt sind wir?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraut in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Ewigkeiten!
Ich höre, daß die Unbefleckten feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Wahrlich klug.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, der großen Schlucht.
Das Vergnügen ist mein.
Wahrsinnig.
Diese alte Kroe hat ein wenig eigenes Wissen, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn es auszudrücken. Ich werde euch nicht drängen.
Ihr werdet wiederkehren, wenn ihr erleuchtet seid.
Wir sind doch beide Unsterbliche.
und beide Gefangenen auf unsern Wegen.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast deine Zeit genommen.
Sind Sie noch mehr erleuchtet zu dieser Gelegenheit?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit!
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ahh, da bist du, unbeschnittene.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen herrlichen Pyromanzer und die Erlaubnis, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst braucht man eine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, daß du dich nicht mit ihm verbrennen kannst.
Ahh, da bist du, unbeschnittene.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so gewidmet ist wie ihr.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Phänomene zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir werden ein pyromantisches Totem brauchen, um mehr fortgeschrittene Pyromanzen zu lernen.
Auch wenn dies unorthodox wäre, wäre das der günstigste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wäre das die große Schlucht gewesen, und ihr hättet die Zeit gehabt, hätten wir euch auf den harten Weg geschult.
Wenn du pyromantische Bücher suchst, nimm diesen weisen Rat.
Die Länder der HERR treffen sich auf Lothric.
Auch das Heim der Pyromantiken driftet vergleichsweise nahe.
Zumindest, das ist, was die pyromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine primitive Pyromanie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieses Zauber ist wie ein Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Ort der Pyromantiken... Höre auf meine Worte, der ungestickt ist!
Fürchtet das Feuer.
Das Haus der Pyromantik, Isalith, ist verbrannt durch das Feuer, das es geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, die von einer Hexen Hand verzweigt war.
Aber wer kann sagen, daß diese Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch anspruchsvollere Pyromenien lehren.
Wunderbar.
Ich kann mich ein wenig länger rühmen, daß ich dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Brillant.
Ich will nie wieder verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie miteinander leiten.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Ach, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen Izaliths... die letzte, die in die Lande wanderte.
Dann mußte sie doch wieder zu Izalith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, ich kann das nicht akzeptieren.
Quelanas Pyromanies sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Danke aber, daß ihr mir erlaubt habt, auf solches zu schauen.
Wenn ich ein Weib wäre. Ich fürchte ich kann das nicht akzeptieren.
Dieses pyromantische Buch ist dunkel und tritt in die Tiefen der Menschen hinein, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann das nicht selbst verstehen, geschweige denn, ich lehre es euch.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Wüste, und fast überall sonst auch.
Nur ein schwer erschüttert oder von tiefer Traurigkeit belastet konnte das verstehen.
Warum?
Was ist das?
Stoppen Sie dies, stoppen Sie dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Pfad vergeht, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Junge.
Siehe, das ist eine alte Krow.
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... mußte enden... Du bist in Pyromen getan, scheint es?
Gut, dann wollen Sie von diesem alten Mann ein paar Pyromen lernen?
Oh, die ewige Eitelheit der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Hm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Enthalte meine Entschuldigung, daß ich euch für eine dieser Leiche verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann mußt du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig holten.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und ich gehe hiermit in eure Dienste.
Sie sind sehr offen.
Haben Sie hier nichts zu tun, nehmen Sie sofort Urlaub.
Um euer eigenes Wohl.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, scheue dich nicht über mich.
Ich bin sowieso hier fest.
Warum, du bist ja doch eines der Löcher.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen?
Verdammt Lech, ich warte auf euch in der Abse... Ah, da sind ihr!
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste eine schreckliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein Gottloser, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Sei doch vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen gewöhnlich.
Es sei ein Geheimnis zwischen euch und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, gar nichts.
Haben Sie so bald vergessen?
Darin wohnen nur schreckliche Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Finsternis des Menschen tauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, ich nehme an, daß ihr meine Zauber braucht.
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann sich selbst zu einem hängenden Schüler machen.
Oh, ich bin kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Mach keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergiss nicht.
Es gibt eine Sache, die Sie wissen sollten.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschaut.
Ob der Furcht eine Selbstreflektion oder eine zerstörerische Nostalgie erzeugt... ist ganz auf euch ab.
Fürchte dich nicht; deine Wahl bringt dir keine Verachtung.
Ahh, es ist kein Wunder, daß meine Güte bei den meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir es?
Quelana, Weisheit von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie ich kann entwerfen.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Quelana, Weisheit von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromanie... ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber ihr bringt mir nichts anderes als Pyromanie!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir es?
Und eine, die mit der Dunkelheit stimmt, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie ich kann entwerfen.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Und eine, die mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Ich mag ein heretischer Zauberer sein, aber ihr bringt mir nichts als Pyromen!
Gottloser Junge, du... Gottloser Junge, du... Oh, ist das ein Göttlicher Grab?
Was für ein Ding denken Sie?
Ich würde nicht zu einem göttlichen Grab oder zu einem so genannten Wunder kommen.
Und die Wunderkämpfer werden mich ausweichen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie konntest du... Ahhh... ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde mich nicht schnüffeln lassen, wenn ich mich geirre.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein schwacher Mann... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Finsternis.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem habe ich mich der Haft müde gemacht.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du verloren auf deiner Reise?
Egal, die heute verloren sind, sind morgen die Sieger.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer ihr euch entworfen habt... das wird meine Dankbarkeit nicht verändern, auch nicht, wie ich euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist jemand da, jemand?
Ach, bitte, was auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt an mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Haltet eure Hand aus und berühret mich... Ach, ja, da seid ihr, so nahe, wahrlich.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lob die barmherzigen Götter... Oh, vergeben mich!
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin gekommen in dieses Lande, daß ich der Brandhüter sei.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist dann ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu betreuen. Wenn es euch aber nicht ratsam wäre, so könnte ich nicht in euren Dienst gehen?
Oh, danke, lieber Champion.
Ich nehme meine Gelübde.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, daß ich euch dienen werde.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich Ihnen herzlich.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, lieber Champion.
Sie wollen noch reden?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, halte das!
Ohh, große Götter, vergib mir... Ohh, Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Du bist wahrhaftig alle Geschichten, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte nicht ein Feuerhüter sein, sondern ich habe Ehre, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind stets barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt eures.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Ach, der Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Wollen Sie eine Geschichte hören?
Sie müssen nur fragen.
Gute Reise, Meister von Asch!
Ich bitte um eure Sicherheit.
Ihr wisset, ich war nunne in meinem Hause Carim.
Ich möchte gerne mit euch die Wundergeschichten teilen.
Obwohl ich ehrlich sein möchte, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, so könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann nicht sehen... Schade, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über größere Wunder können die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion von Asche, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen versteckt sind... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis scheuern... Ahh, ahh, der süße Meister.
Wo bist du gewesen?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie knipfen und biten... Ahh, der süße Meister.
So bald verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Geschichten von Wundern erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte, berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich und schlägt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, halte das, lieber Champion!
Was hast du getan, herrlicher Meister der Asche... Ich wollte nur... Vielen Dank, herrlicher Meister.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Glückseligkeit, Meister von Asch!
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe, der mich berühre?
Halte diese Dinge von mir weg.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du mir verheißen hast.
Ohh, der liebste Champion der Asche.
Lasst Seelen eure Kraft sein... Ach, danke euch so oft wie immer.
Denn dein Berühren... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unbekleideten, bist du nicht?
Ihr alle, die ihr unsichtig und unsterblich seid, so seid, als wollt ihr Ehre haben.
Hm. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, wirst du nach einem Sarg gehen, damit du dich in ihn wickelst.
Du bist wie eine schwache Jungfrau auf der Front in diesem Hollows Land.
Wenn du, wie die anderen, du genug Narr bist, den Meister zu spielen... dann geht's weiter, streift gerade vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Es ist genug, daß der Tod euch zerbrochen lässt, immer wieder.
Wenn du, wie die anderen, du genug Narr bist, den Meister zu spielen... dann geht's weiter, streift gerade vorbei an der verlassenen Kirche.
hoffnungslos, ihr alle.
wie die kleinen Moths, die zur Flamme fliehen.
Du magst dich in den Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr freundlich!
Ah-ha, habt ihr euch ein Interesse an ihr, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Darnach habe ich sie so weit gebracht und alles bereitet.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, das sage ich euch.
Das Weib ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, das sage ich euch.
Hmm... Ein weiterer von den Unverkleideten, oder?
Ihr alle, die ihr unsichtig und unsterblich seid, so seid, als wollt ihr Ehre haben.
Nun schaust du dich in die Zellen der Leute herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, oder hast du es getan?
Wie seltsame, barmherzige Kreaturen, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso müde, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Hmm... Ein weiterer von den Unverwöhnten, so bist du?
Ihr alle, die ihr unsichtig und unsterblich seid, so seid, als wollt ihr Ehre haben.
Nun hast du gefahren und die Wende gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die nicht mehr helfen können.
Hm, sehr gut.
Ich bin sowieso müde, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne euch.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es war schon eine Weile.
Ich bin gerade eingestiegen, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, wo spielst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee der verdammten Alten und Verwüster.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Abgrund der verdammten Alten und Verwüsteten.
Ich konnte nicht mehr hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen gesichert habt.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Selbst ein zerbrochenes Weib verdient seine Würde... Was ist das jetzt!
Fluch dich, verdammter Narr!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
So oft es geht!
Bleib diesmal tot.
Deluded Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn der Höllen?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, der Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir wollen uns nun auf unsere eigenen Wege ziehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denkt nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese gruselige Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, der Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir wollen uns nun auf unsere eigenen Wege ziehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg des Opfers.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, daß ihr sicher seid.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein zu Hause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt, gerufen werden... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits der Farronhütte liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farronhügels liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Schamlicherweise bin ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir wider ihn kommt, so sage es ihm doch.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, so bitte ich von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Solltest du Horace begegnen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, so bitte ich von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Ich denke, es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das lässt mich kaum meine Dankbarkeit ausdrücken, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euren Weg führen.
Ich werde bald zum See gehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe nach oben und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Denn die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie das, bitte.
Lohn für meine Narren Bitte!
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Ach, du bist wahrhaftig mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut daran tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Was ist mit euch passiert?
Bitte, halte das!
Du bist schon Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergif mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alle, vergif mir... ich war schwach von selbst... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn der Höllen?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, der Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, das Zuhause des grimmigen Aldrich.
Wir wollen uns nun auf unsere eigenen Wege ziehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denkt nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese gruselige Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überflutenen Waldes liegt Farron Keep, der Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir wollen uns nun auf unsere eigenen Wege ziehen, aber wir sind beide Fürstensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg des Opfers.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, daß ihr sicher seid.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß sein zu Hause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im Borealtal, einer alten fabelhaften Stadt, gerufen werden... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits der Farronhütte liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farronhügels liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Schamlicherweise bin ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir wider ihn kommt, so sage es ihm doch.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Solltest du Horace begegnen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Ich denke, es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebendig war und nicht weit verdrehen würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das lässt mich kaum meine Dankbarkeit ausdrücken, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euren Weg führen.
Ich werde bald zum See gehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe nach oben und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte du sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Denn die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie das, bitte.
Lohn für meine Narren Bitte!
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Ach, du bist wahrhaftig mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde gut daran tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Was ist mit euch passiert?
Bitte, halte das!
Du bist schon Hollow, oder?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Beitreten Sie mir!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergif mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alle, vergif mir... ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich gesund zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz in dieser Kathedrale zu finden.
Es ist direkt dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, aber so weit... Ich bin wirklich... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde doch einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf euch, ihr eifrigen Mut.
Schamt euch, ihr unersättliche Narren!
Scham auf dich, du verdorten Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Nonnen!
Denkst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Schamt euch nicht!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, wir haben uns getroffen.
Ich bin Patches. Unzerbrechlich Patches.
Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, es tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr sehet, aber das Werk, das war das Werk der Waffen.
Unglücklich, wahrlich.
Aber siehe, ich bin von dem unruhigen Kleid gereinigt.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist das verdorbene Fluch, es ist, das unbeständige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest trotzdem eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehen Sie weiter, es ist jetzt eures.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisende Händler.
Wenn du so Unkindled bist wie du scheinst, wirst du viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Entschuldigung, ich bin ein bisschen auf den Rand gewesen.
Vergessen Sie, ich habe sogar gefragt.
Ahh, aber dies ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, werden Sie hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch kittens töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tode.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Das ist jedermanns Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter euren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Klerus Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
indem du alle letzten Kleinigkeiten aus deinem Leichnam ziehst.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... nun, halte deine Pferde, laß uns ein nettes Gespräch darüber machen.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch gemacht.
Ich habe es aber nicht getan, nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich will.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich kann sehen, daß ihr mir vergeben werdet.
Schließlich bist du lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, dass du es verstehst, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein echter Freund, ewiglich.
Oh, um des Himmels willen, keine Notwendigkeit, mit einem solchen Gesicht zu scherzen.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, sozusagen, in der Schmutze schaukelnd.
Das ist der Grund, warum wir uns so sehr bemüht haben.
Oh, ich weiß das!
Hier, ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir Gutes gemacht haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen...
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schau auf dich.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht darum danken, aber ich habe es verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, das du tun kannst?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
Sie sind so eng, daß sie dich ersticken.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schlüpfende Rodel.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn vor kurzem überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er gefahren ist, dann sag mir doch.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und gekrückt ist, wird er eine Goldgrube verlassen haben.
Was?
hat er den ganzen Weg nach Irithyll gegangen, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel übrigbleiben von dieser gefrorenen Ausdehnung.
Der alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... der alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Hmph. Ab nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dain.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was ist mit ihm getan?
Der alte Dieb hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß das.
Wenn ihr euch aber irgendwelche Details erinnern wollt, so seid ihr ein Heiliger.
Machen Sie es zumindest für die alte Patch Boutique der Wunder.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratte fuhr.
Oi, beruhigen Sie sich, bitte!
Vergehet mir!
Ich bin auf Händen und Knieen!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, ihr Herzenslosen, Götter, die ihr nichts tut!
Verdammt, du hartenlosen kleinen Huren!
Nun, nun ist es meine Reihe.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottloser Scheiß, nur mein verdammtes Glück... was habe ich denn jemals getan?
Schütteln Sie sie, jeden letzten von ihnen.
Erkläre deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gott's Spit, ich wußte, daß etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Reihe.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheiße und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Schließen Sie den Ruf, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Entschuldigung.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin der Sieger von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in einer Pickle.
Bist du jemals bei einem weißen Birken gewandelt, daß man dich mit einem großen Pfeil schlug?
Nun, wenn ich nicht falsch bin, kommen sie von diesem Turm.
Wer auch immer es ist, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn geben.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgendwo... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber dank euch hat mich eine Erleuchtung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unaufhaltsamen Aufzugs aufgeklärt!
An manchen Tagen fühle ich mich zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann endete ich irgendwie hier.
Ich bin mir nicht sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das huschige Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu sagen... Nein, ich denke nicht.
Er ist zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, schlage mit deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unverkleidete müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert, zu eurem Mut und zu unserem Sieg zusammen!
Selig sei die Sonne!
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand da?
Jemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, Siegwart von Catarina.
Ich bin eiferlich, das zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat mein Rüstungsgepäck gestürzt.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Mein Panzer!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich aus hereinkommen in einem Gefäß.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit, sich um mich zu kümmern.
Mit meinem vertrauensvollen Rüstungsanzug werde ich aus hereinkommen in einem Gefäß.
Bis wir uns wieder treffen, mein lieber Freund!
Oh, ja, ich sehe... keine Sorgen.
Große Planung erzeugt großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin in der Tat in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich muß mich eingeschlafen haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist gut zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, Siegward von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß das.
Werdet ihr nicht bei mir zum Abendessen?
Ich mache eine feine Leckersuppe.
Ich habe gerade etwas Stewing.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns ein Toast machen.
Mein Schwert und eure gesalbten Pflichten!
Selig sei die Sonne!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die verflusterte Hauptstadt.
Das Haus Horms, des großen Herrn, der einsam ist.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, es tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Entschuldigung.
Ich war in Gedanken versunken.
Siehe mich, wie ein Ratt eingefangen.
Aber Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Ich habe gerade hier sitzend meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Ewigkeiten... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nein, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu nehmen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter in Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne leuchten über diesen HERRN der Zinde.
Es scheint, ich bin wieder in eurem Schulden.
Danke, ich hätte meine Verheißung ohne euch nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
Zu eurer Tapferkeit und zu meinem alten Freund Horm.
Selig sei die Sonne!
Nun, ich werde mich ein wenig schlafen lassen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Entschuldige mich, mein alter Freund... Ich habe mich in allem geschlagen... Was bedeutet das?
Was ist mit euch geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals getan... Vergesst mir, alter Freund... Du warst ein schlechter Stier, Freund... Oh mein lieber, ein anderer harter Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, reine Schneide.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts verschwinden.
Erstarrte sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt auch hier ruhen, wenn ihr wollt.
Markiere meine Worte, du Ashen... Du bist unter den Verdammten... Ahh, die Wartezeit ist lange gewesen, du Unverwöhnte!
Ich bin Emma, die Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst hier die Herrscher von Sinders nicht finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrschenden Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Führe dich an die Unterseite der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und ziehe dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Unverkleidet.
Gehen Sie an die Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß ihr weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund hält ein genaues Auge auf Dinge.
Der schreckliche Wachhund des Borealtals.
Was ist falsch, unbefleckt?
Bist du nicht ein Herrsuchender?
Begibt euch an die Unterseite des hohen Mauers und sucht die HERR von Zinder.
Ist das nicht die Berufung eures Geschlechts, seit der Zeit?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein letzter Herr wartet auf ihn.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sage ihm, was er sein muß.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Fürst... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Fürchtet ihr euch um die Gottlosen, um die dunklen Geister, die durch die Brände gezogen sind.
Dann schmiede dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel anrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was für ein Ding?
Über was ist das denn?
Ahh, ihr unwissende Sklaven.
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Geliebten Oselot, des Kindes der Drachen.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Ocelotte.
Wo sind Sie gegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Kind der Drachen geboren, was sollst du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelotte.
Die Sklaven, die ihr nicht achtet, wie schnell vergesst ihr.
Die Kraft der lieben Oselotte, Kind der Drachen!
Eine andere Mutter ist verschwunden.
Also trägt der Enkel ein Käfig.
Er hat immer sein Käfig, und die Mutter kommt nie wieder; so komm ins Käfig und werde die Schatten der Mutter du.
Me, me, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das ist kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-A-Rum.
Du, du.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
Oh, mein, ich sehe, daß du unbekleidet bist für einen Pilger wie ich, der sich alle eingetaucht hat und den Tod erwartet, diesen Ehre zu haben.
Das verspricht einen wahrlich herrlichen Tod.
Lobe dich, lobe dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Troppe braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser herrlicher HERR... Willkommen, unser herrlicher HERR.
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Abscheuung!
Möge du der wahrste Herr Londonors noch sein.
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Möge du der wahrste Herr Londonors noch sein.
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ach, unser barmherziger Herr... Mache Londor ganz... Was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hollows, nicht für die, wie ihr gesund Volk seid.
Oder ihr seid vielleicht ein Hohl, der sich anders verkleidet?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr aber Unsterblich seid, umso mehr so.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das sagen immer die Narren.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und so ihr aber Unsterblich seid, umso mehr so.
Hütet euch, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Vielleicht brauchst du das.
Spritzen Sie es auf euer Herz, wenn ihr eure Seele schlägt.
Kommt herzu, eure Opfer zu bauen; denn das wird eure Stütze sein.
Du wirst sehen, wann du verrückt wirst. Sie werden deine Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt werden, aber heute nicht.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer sammelt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wußte es, ich wußte, daß du Hohl bist!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Ja, auf den Haufen mit euch.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Geruch ist dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Brüdern verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... achtet auf's. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verschwinden.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege!
Dein Duft ist dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Brüdern verschwand.
Mein HERR, wie das geschah, weiß ich nicht, sondern...
Die Güte kann auf den Grundsätzen verschwinden... Kann die Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört zu einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem HERRN der Höhlen Hilfe geben würdest, würdest du ihr wohl viel Ehre bringen. Darum brauchst du nur eine kleine Güte.Denke an die, die bei ihr blieben bis ans Ende, in den Schatten, die vom Feuer geworfen wurden... Ach, unser HERR und Liege!
Du warst die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armes Weich wandte sich zu Asch, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und umsonst tue ihr eine kleine Güte.
Gedenkt an die, die bei ihr blieben bis ans Ende, in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden... Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel auf von den Frechnern.
Ahh, die barmherzige Göttin, die Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben, ihre eigene zu nennen... Bitte, zeuge von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, die die Flamme erzeugt... Wacht, du hast... Du hast den gleichen Duft wie diese Frau... Dann mußt du ein Asche sein.
Du musst sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... stört mich nicht, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, du Aschene, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr ihr die Flamme zeigen werdet.
Eine gute Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Wenn ihr wahrhaftig Asche seid, so ist's Feuer, das ihr sucht.
Ahh, danke.
Die von Asch vergehen nie.
... nur einen Augenblick, dann... das Malen von Ariandel.
Nun, ein rottes Stück davon, das ist das.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon sicher?
Hogwash, hogwash.
Was Asche sucht nicht Feuer?
Ahh, du wiederum, das wußte ich.
Wie ein Asche nach Feuer sucht, so wirst du mir helfen.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr ihr die Flamme zeigen werdet.
Eine gute Flamme, die die Schrotte verbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte euch, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht abgeschlossen.
Ich bin nicht euer Feind... bitte, halte... was in den Flammen... Nun, ich nehme an, du bist Asch...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige, meine Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Ash bist, so willst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber Mensch, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieses Weibchens... lieber, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von euch zu bitten, Aschen Einer... Lieber, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Kein Glocken tollt, und trotzdem, sind Sie in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte der Friede-Frauen leiten.
Nun geht's weiter.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Nun, gehe hinein.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Was hält dich daran?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich daran?
Gehe weiter, direkt hinein.
Zeige Respekt und laß Frau Friede mit euch reden.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Es ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Gefangen von der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du unglücklich, verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, nun, du bist die Herrin der Höhlen von Lady Yuria.
Kein Glocken tollt, und trotzdem, sind Sie in das Gemälde geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte der Friede-Frauen leiten.
Nun geht's weiter.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Nun, gehe hinein.
Seid achtsam und höret aufmerksam.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Weiter, für die Frau Yuria und für Londor.
Warum bist du unglücklich, verrückter Hollow?
Was denkt die Frau Yuria... Ich habe Ihre Art gesehen, immer wieder.
Ein jeglicher, der flieht, muß gefangen werden; ein jegliches Geheimnis muß aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf, den der Wahrheit sucht, der sich selbst verkündigt. Doch am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Entschuldige mich, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe dich versagt... Frau Elfriede... Ich glaube, du hast deine Lehre gelernt... In der kalten Malerei könnte die Neugier dein Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Geruch von Asche über dich.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael redete.
Der, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so komme ich wieder.
Dank dir ist die Tür geöffnet.
Das ist gut.
Ich gehe hin, um zu malen.
Ich habe meinem Onkel Gael versprochen, daß ich es tun werde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
In: Thou'rt Ash.
Du hast einen Bund mit dem Onkel Gael geschlossen.
Darum will ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... aber zuerst muß ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Darum muß ich Flammen sehen.
Wer nicht an Feuer gewöhnt ist, kann keine Welt malen.
Die vom Feuer absorbiert sind, dürfen keine Welt malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer schreien... und bald werde ich es sehen...
Ich werde das Malende beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Gottloser, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, gut, es ist nichts fürlorn über dich.
Du mußt wohl die andere Asche sein, meine ich?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
Ach, herrliche Asche, gib uns unser Wunsch!
Mache die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt!
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr müsst ihr nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, du hast es gesehen. Die Schrottung, die unsere Welt beschädigt.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschlossen hatten.
Darum gebe uns bitte einen Wunsch.
Mache die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt!
Meine Frau muß die Flamme sehen, und ihr müsst ihr nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich bin so erschreckt, daß ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verdorbene Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen, siehe.
Die Geschichten erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verderben werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst die andere Asche sein, siehe... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Knacken.
Das Geräusch meines Hauses, das Malen von Ariandel, das verbrennt... Wenn die Welt verrottet, so setzen wir sie auf.
um der Welt willen.
Es ist die einzige Sache, die wir richtig tun, anders als die Narren draußen.
Ja, natürlich, wie ein Weltenbrander sollte... Ariandel Feuer setzen... Roten Feuer setzen... Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Forlorns.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn zu sein.
Gotta, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich zu dieser Maltenwelt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Zurück von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und verblasenes Ding, das dich aber nicht führt.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicherlich ein Zufallstreffen, aber vielleicht sollte es sein.
Laß dies ein Gedenken an diese kalte Welt sein, daß du deine Pflicht tragen kannst.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was beunruhigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Seien Sie aufrichtig, Eifersüchtige Ash!
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lass uns, du Aschene!
Laß uns alle Gedanken von deinem Gedächtnis, wie dein Kind immer gewesen ist.
Lass uns, du Aschene!
Laß uns alle Gedanken von deinem Gedächtnis, wie dein Kind immer gewesen ist.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem neben unserem gesegneten Vater und dem andern des Forlorns.
Aber du scheinst nicht zu Forlorn zu sein.
HERR der Hohlen, ich kenne nicht die Irrwege, die dich zu dieser malten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Zurück von wo du gekommen bist.
Ich nehme an, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und verblasenes Ding, das dich aber nicht führt.
Ahh ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seien Sie aufrichtig, Eifersüchtige Ash!
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lass uns, du Aschene!
Du bist nicht der Herr Londonors, und deine Untertanen sollen dir helfen.
Laß uns, du Aschene, der HERR von London sein, und gib uns deine Untertanen, daß sie uns führen.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen deine Hilfe nicht.
Die Flamme tritt nur an und wendet sich an die irreführende Asche.
Bitte, weiche deine Augen!
Ich will diese Asche für immer ausschütteln.
Ach, Vater... Solch ein Werk für einen, wie ich...?
Zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Lass uns, du Aschene!
Laß uns alle Gedanken von deinem Gedächtnis, wie dein Kind immer gewesen ist.
Zurück von wo du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Laß uns, du Aschene, der HERR von London sein, und gib uns deine Untertanen, daß sie uns führen.
Wie Ases sein wird, der stets Feuer sucht... Dein Dienst war weise... Wilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flickern, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, sanft Friede... mein Fleisch... bringe mir mein Fleisch!
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, meine Blume, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flickert noch einmal.
Bald wird es strömen, ich kann es sehen, fühlen... Ahh, ahh, sanft Friede... Lasst es brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo bist du hingegangen, lieber Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... wohin hast du gelaufen?
Ich bin hier, liebe Kind, genau hier.
Du bist kalt, und du hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein Kind, mein Kind, alles mein.
Also lauf nach Hause, liebe Kind, lauf nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, mein Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, mein Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein lieber, liebes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorten Entführer!
Ahh, vergeben mich, liebe Kinde...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, liebe Kinde...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Frohe, mein neuer Freund!
Denn das ist der wahre Heiligtum des Forlorn.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehe hin, suche einen für dich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll eure Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehe weiter, suche einen für dich selbst.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Schnell!
Geht hin, sucht einen für euch selbst. Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann...
Was, immer noch hier?
Übergeben Sie es.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für meine Damen Malerei.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Aschen, dein Feuergeschenk hat Wurzeln ergriffen, und der Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat's der Onkel Gael gefunden? Das Pigment ist wie die dunkle Seele des Menschen gefärbt...
Mit diesem will ich eine Welt malen.
Sage mir deinen Namen, bitte.
Ich würde diese Malerei nach dir benennen.
Danke.
Ich will eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann der Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau auf dich, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
Ein Geliebter Geist zu begegnen auf diesem Gottlosen Gras. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so laßt uns einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein tolles Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, es ist etwas, was ich dir sagen sollte... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigen gesegneter Name.
Das ist, warum ich hierher gekommen bin, zu suchen. Für das Aufrichtige Denkmal, das gesagt wird in der Ringstadt zu sein, alles, was ich sagen kann, ist... diese kleinen Steine tun nicht viel, um mir mehr erinnern zu helfen... wo die Pygmäen wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze.
Wenn ich aber vergessen will, wer ihr seid, so seid nicht zornig mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein blutiges Hollow, um des Himmels willen.
Ich weiß, wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie das nennen: "Dreg-Häpfel am Ende der Welt".
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
Dass die Ringstadt darunter liegt.
Ach, mir ist das egal.
Sie brauchen sich nicht Sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es jemanden erzählen, und ich bin alt von der alten Hüpfe.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wartet, ich werde es euch erledigen, indem ich euch ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halbgetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es ist ein wertvoller Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte dafür keinen Sinn, siehe.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, zu warten, gehe hin und nimm es selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, dazu.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, euch eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der an der Erde steht.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist doch noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, das muss schön sein!
Ohh, siehe, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, einfach daschen.
Ich bin sicher, Sie werden es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sagen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an den Schatz in der Grube der Giftwüste?
Nun, ich habe's für euch geholt, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauche eine Ruhe von der alten Nan da.
Hier geht es weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein Dreg-Häpfel am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
Dass die Ringstadt darunter liegt.
Oh, ja, schön ist es, dich hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir denselben Ort suchen und uns daselbst finden, da wir zusammen stehen.
Ich habe das letzte Getränk.
Laßt uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging-Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für schreckliche Widersprüche ich hatte.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war der Mann, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich laufe eher in Kreisen, ich fürchte.
Ich kann das Purging-Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, es betrifft euch nicht... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... ich habe mir gerade meine Eifer zu euch ausgegossen.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... was habe ich hier nachgekommen?
... Scheiße, höre auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich... Ahh, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mir niemals lügen.
Danke, danke sehr herzlich.
Ich beschleunige noch einmal.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich bin, wofür ich lebe und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, sehr aufrichtig.
Ich schwöre über mein Geburtsname, daß ich dein Freund bin, was auch herausgeht, was auch ich bin.
Wenn ihr mir die Ehre tun wollt, so lasset mich immer ein wahrer Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich bin, wofür ich lebe und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein wenig Dank zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schätzes sitzt gerade allein da.
Es wird dein Leben verändern... Ich habe euch viel zu danken, darum werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schätzes sitzt gerade allein da.
Was, glaubt ihr mir nicht?
Es scheint, daß alle Altersalter durch die Gier der Menschen verwüstet sind.
Scheiße, einem, wie ich, ohne jegliche Weltbegierde!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist das eben der Weg, der wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten stecken.
Eine schöne dunkle Seele zu dir.
Was ist falsch, Freund?
Stoppen Sie es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie Ihr Verstand, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergehet mir!
Vielleicht... verdiente ich das... vergeben mich, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was in der Scheiße?
Stoppen Sie das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns mal versuchen, so wollen wir.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluch, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, oder nicht... Sprich dir den Namen Gottes.
Dein Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewöhnt ist, der gewöhnt ist mit den Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nehme nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unsern Gott erinnertest.
Kann ich dir eine Gnade bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Mider ist sein Name, und die Drachen sind seine Vorfahren.
Einmal war er gegen die Finsternis, aber die Finsternis erschütterte ihn.
Hier aber, da er zurückgekehrt ist, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu bewachen, nach dem alten Abkommen.
... und doch wollte ich, daß du den Drachen ruhen ließest, ehe die Finsternis ihn verzehrte und seine Gelübde vergessen wären.
Ich gebe meine größte Dankbarkeit, du, der du dem Namen Gottes bekannt bist.
Nehmen Sie das, bitte.
Ich habe dir eine schlimmste Frage gestellt.
Möge dieses Dankszeichen helfen.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit von deiner Art verloren.
Und so seid ihr... die nach der Finsternis sucht.
Gib deine Erinnerung an dich und nimm deinen Namen zu deinem Gott.
Sehr gut.
so beschleunige deine Reise.
Nur, störe nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtest du dich, deinen Frieden zu sagen?
Hast du mein Gebet erwogen?
Und Midir ist in den Schacht gefallen.
Doch ich höre seine Stimme.
Die Finsternis trauert ihn noch.
Ich bitte dich, laß ihn ruhen.
ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht ein Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Daselbst liegt ein kleiner Heiligtum hinter dem Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst kann man herabsteigen in der Finsternis Schlucht.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, ich habe von dir eine sehr schlimme Sache gebeten.
Ermahne mich, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Prinzessin Kirche steht ein Turm, der gebaut ist, die alten Ritter zu ehren.
Hinter dem gehauenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis hinabsteigen kann.
Meine tiefsten Danksagung.
Dank dir, daß der Drache nicht verstößt von seinen Gelübden.
Bitte nehmen Sie das. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steig nun auf deinen Weg und wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine niederste Dankbarkeit.
So steig nun auf deinen Weg und wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun nicht der Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin gnädig schlafen, und Miders Gelübde werden geheiligt werden.
Ich danke dir als Knecht der Prinzessin und lieber Freund Miders.
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und nun bei dir, daß sie ihren Schlaf bewahre.
Selig seid die Speer der Gemeinde!
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit!
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst zu der Zeit der Götter gegeben wurde, fast unerhört in diesem Zeitalter des abnehmenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund des Miders... bin ich würdig, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, und nun bei dir, daß sie ihren Schlaf bewahre.
Selig seid eure göttlichen Speer!
Laß deine Wanderungen leuchten mit Herrlichkeit!
Ich suche dich, dunkel gestrickte Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, ein Nachkommen der Götter und ein treuer Freund Miders.
Ich bin die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft hingehen; denn du trechst, verachtest und schämst dich nicht.
Denke daran, Kreatur! Nicht mehr will ich deiner Art vergeben.
Versuche es noch einmal, daran zu denken. Es war eine große Ehre, ein Spieß zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Finsternis zu schlafen?
Ich möchte dir niemals vergeben... Deine herzhaften Güte... Viele von uns sind durchs Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Verwandte, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit dem Lernen. Aber am Ende, lernte sein Wissen war unnötig.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Ein armes Mädchen hat seine Geschwister erwürgt; aber auch so wurde er umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, daß sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel gegeben hat.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf endlosen, verbotenen Suchen.
Nur die Finsternis gab Schließung, wenn nicht die Wiederkunft mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Und sie lebte also in Furcht vor der Finsternis und vor den Dingen, die ihr Fleisch anschnaben.
Und doch hat die Finsternis noch eine solche Kreatur zu erzeugen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, wo sich die Schatten drehen und schrumpfen.
Aber in der Finsternis sind keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein von der Finsternis umarmt.
Denn er war ein Mensch und ein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, in der Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist rechteckig auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, daß das Schreien der Tindose das letzte war, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhumme?
Ich habe nichts für dich, keine Schmiedeerin.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam aus dem Nichts.
Denken Sie, daß eine alte, steinerne Hase mit Geschenken gefüllt wäre?
Ich habe nichts davon, keine Schmiedeerin.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Zeitalters des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem großartigen Blick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht ablehnst, höre wenigstens das. Tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... von Zeit zu Zeit, drängen Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin sicher, daß es sich um den Dämon handelt, von dem der Prinz Lorian geredet hat.
Schreckliche Geräusche, von einem Unglück, das die Menschen verflucht.
Warum, wo hast du den Namen, Liebe, gehört?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich werde dir sagen, was ich weiß.
Die Ringstadt soll das Ende der Welt sein.
Über diesen Müllhaufen hinweg, so weit man gehen kann.
Aber Sie sollten besser zweimal nachdenken.
Die vergebene Ringstadt wurde von den Göttern abgewandt, die Pigmäer zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man sieht es direkt an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pigmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Du bist nicht bereit, noch einmal darüber nachzudenken, oder?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist eine seltene Sache, eine wahre Pflicht zu haben.
Geht nicht hin und nehmet es für selbstverständlich, ich denke.
Nicht besser als das, nicht du oder jene arme Mühle kann.
Halte deine Marmorflecken unverändert, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du die Zinnflasche schaust, lass das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Spring nicht weg und sterbe nicht, Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir in ihm.
Meine Zeit ist gekommen, oder nicht?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hierher gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder das ist nur eine Rolle?
Eine Lüge, eine üble Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Art sehr wohl.
Ich kenne deine Not.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besuchen?
Gib Ruhe deiner Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Wenn es die dunkle Seele ist, so willst du... dann suche die Kirche Filianores an der Spitze der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... ein Deckel, der eine überwachsene Priesterei bedeckt, ein Prophet, der dich vor der dunklen Seele deines Verlangens hält.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein guter Freund.
Wenn du noch nicht Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald beginnen zu schwellen.
daß man die Götter verfluchte und verwüstete diese verdammte Staubhaube.
Nun nun zur Kirche Filianores am Ufer der Klippe, daß man die schlafende Prinzessin erweckt.
Willst du die dunkle Seele noch... Ahh, ich bitte dich, hilf! Die Roten kommen uns zu fressen... Unsere dunklen Seelen zu essen! Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen! Ohh, Filianore, hilf mir, bitte! Die Roten kommen uns zu fressen! Unsere dunklen Seelen zu essen! Filianore, hilf mir, bitte! Ein Fremdling, kehre zurück, woher du gekommen bist!
Die Finsternis strömt tief.
Nach dem Königs Befehl: Niemand soll unsrer Herrin's Schlaf stören.
Wendet euch zurück, ihr Fremdling.
Nach dem Königsbot.
Dummheit.
Das Dekret des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... der Speer der Kirche, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich ruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, eilend... Spear der Kirche, zurückkehren.
Die Finsternis strömt tief.
Du hast nicht geschworen, unsers Weibs Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund vergeben, daß du widerstrittest dem König?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund vergeben, daß du widerstrittest dem König?
Verdammt, daß ich dein Bund und des Königs Befehl versäume.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Gottlicher Speer von Yore, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich ruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von Ewigkeit, schütze mit heiligem Befehl unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Speer von Ewigkeit, steig...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einem unerschütterlichen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Helfer oder Herr geboren?
Brandis, der Eldenring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Über die Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Gebieten zwischen ihnen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Der Schöpfer des Lebens, der Richter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verstorbener Krieger, erschüttert durch die Gnade des Goldes.
suche, was dir verloren ist.
über das Feuchtemeer bis in die zwischenirdischen Länder.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Mächtige Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf die Anrufe.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Hört auf die abfallende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne, daß sie ihren Glanz lebendig machen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, wenn es zerbrochen ist.
Suchen Sie den Elden Ring, O verwüstet.
über das Feuchtemeer bis in die zwischenirdischen Länder.
Sei Herr.
Tue deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die Tarnished, etwas verloren, das euch am meisten lieb ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne, daß sie ihre größtmögliche Glanz erweckten.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Verwandten.
über das Feuchtemeer bis in die zwischenirdischen Länder.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Frau Yuliya, die Gefährtin des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast doch deinen Willen?
Dann bittet die beiden Finger um die Führung.
über das Feuchtemeer bis in die zwischenirdischen Länder.
Um den Elden Ring zu sehen.
Vor dem Elden Ring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
und erneuere dein, was du hast.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne, daß sie ihre größtmögliche Glanz erweckten.
Verstorben, von jemandem, oder etwas.
Zerbrochen, von jemandem, oder etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenia, abgestorben von Geburt an.
General Radahn, der Mörder von Riesen.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, den Fürsten der Omen.
Jede, die ihr eigenes Stück erbte, trug eine Rolle in der Schlacht, in einem Krieg, der nicht endet und keinen Sieger hat.
Und so ruft die zwei Finger auf euch, die Verzögerten.
über das Feuchtemeer bis in die zwischenirdischen Länder.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring war zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, zwischen den Lands.
Nun, die Ewige Königin Marika ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Golde, zuerst zu sterben.
Bald ergriffen Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Schrauben des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neuen Kraft löste das Schrecken aus.
Ein Krieg, von dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung durch den Großen Willen führt.
Stehet nun auf, ihr Zauberer!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der lange verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberst der Böden.
Die immer brillante Goldmaske.
In: Fia, the Deathbed Companion.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
in einer Nacht des winzigen Nebels. Die Rune des Todes wurde gestohlen, und die Halbgotten ward begonnen zu fallen, angefangen bei Gottwin dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Der Eldenring war zerbrochen, wodurch der Schreck, ein internen Krieg zwischen Halbgotten, ausgelöst wurde.
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die erschüttert ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Streit.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des herrlichen HERRN.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht der winzigen Nebel. Die Träger der schwarzen Messer stießen in die Finsternis.
Und die Halbgotten begannen zu fallen, von Gottwin, dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Darnach folgte der Schreck, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was können die Halbgotten jemals hoffen, durch Kriegsverhandlung zu gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die erschüttert ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Streit.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des herrlichen HERRN.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Denkst du, das ist der Torrent?
Ist das Torrent?
Das ist sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, der den Elden Ring sucht.
Einer ihrer Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Ermutigt durch die Flamme der Ehrgeiz. Hrah!
Es muß jemand deine Flamme auslösen.
Laß es Margit der Fell sein!
Herrlicher Drache, du bist kein wahrgeborener Erben.
Gib mir deine Kraft, mein Volk!
Erneute mich zu den Höhen!
... Nun.
ein herzförmiger Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dich, kniee dich!
Ich bin der Herr alles Goldes!
Ahh, der Wahre der Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeugnis!
Es ist schon lange her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der beschädigte Krieger.
Spurenhaft durch die Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Gottfrey, der erste Elden HERR! Nngh!
Das wird alles sein.
Du hast mir Gutes getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Sehr geliebte Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Noch nie, ich schwöre!
Herzlich willkommen, geehrter Gast.
Zu der Geburtsort unserer Dynastie!
Foul verwöhnt.
Unerbarmlich verwöhnt.
Was sollst du tun mit diesen Thronen?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Dein Wesen ist ein Stück.
Die Pilger kommen nach Rache auf den Erdbaum.
Pilger.
Ermutigt von der Flamme der Ambition.
Ngh! Es ist geschrieben auf deinem groben Grabe: Gestoßen vom König Morgott!
Letzter von allen Königen.
O, Tod.
O Destined Death... Werde mein Messer noch einmal.
Ahh, bist du gekommen, daß du wiedergeboren bist?
Fürchte dich nicht, es ist keine Schmerzen... Hush, du kleinem Täter!
Hush, schöne Magd.
Ich will dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Ach, mein lieber... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verbrecher des mütterlichen Schlafes.
Nach meinem Namen Ranni, der Witze, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird dir die ganze Geschichte zu erzählen sein.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmondes.
Und die Herrlichkeit der Nacht verzaubert sie.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni, die Hexe.
Du sollst nicht stören, daß der müchtige Schlaf der Mutter reich ist.
Schlechter Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmondes.
Und die Herrlichkeit der Nacht verzaubert sie.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam nach Leichnam, hinterlassen in meinem wake... wie ich wartete... seine Rückkehr.
... Hört auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Schlinge von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Geliebter Gefährte... Hast du meine Warnung nicht beachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Mein liebes Zwillinge, nimm dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen des Taus.
Laß alles blühen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die Scharlachblüten blühen noch einmal.
Du wirst wahren Schrecken bezeugen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Du... ein passendes Opfer wirst du sein dem Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, lasset mich euch das ganze Bild darstellen.
Er ist von innen gegessen, von Malenias scharlachroten Schrott, und sein Verstand ist längst vergangen.
Und er sammelt die Leichname der ehemaligen Freunde und Feinde gleichermaßen und schmeckt sie wie ein Hund.
Auf den Himmel schreien.
O Erdbaum, du sollst brennen.
brennen, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer bei der Flamme wandelt, der kommt eines Tages auf den Weg des Todes. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr aller und aller.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elden Herr wird gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Hüter einer zerbrechenden Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, unbekannter, herrlicher Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener Herr ein großer Herr geworden ist.
In unserm Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern. Unser Same wird auf uns zurückschauen und sich erinnern. Eine Zeit der Zerstörung.
Unser Samen wird auf uns schauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Absolute Zeit.
Unser Samen wird auf uns schauen und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unser Samen wird auf uns schauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Alter definierte.
Das Glück der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
Ich schwöre ernsthaft.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis auf das große Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Wollen wir?
Meine ehrliche Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
... Dann sind alle Dinge geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
allen Herzen, die in deiner Zucht bleiben.
dem ganzen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt das Zeitalter des Geistes.
Tausend Jahre Segel, geleitet durch die Weisheit des Mondes.
Alle werden umgeben werden, in einer stillen und stillen Nacht, unerschütterlich.
Und die Gedanken werden sich umdrehen zu Furcht, Leere, Leben... Und ein Weg in die Finsternis... Lasst uns gemeinsam gehen.
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
HERR der Flammen... Ich will euch suchen, so weit ihr reisen könnt... um euch zu erretten, was euch gehört.
Todesgerichtet.
Junge Saatlinge, Junge Saatlinge.
Zurück zur Erde.
Gedenke aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich von mir selbst geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tropfen des Taus.
Weiche deinen Durst in deinem ganzen Gefäß.
Blüten und Einbruch, immer wieder.
Wuchs größer, stärker.
bis der Tag kommt.
wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner weichen Ehre.
Wenn du den Stuhl scheuen willst, so sprich meine Vision auf dein Herz!
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles gedeihen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender aus jenseits des Fogs.
Ich bin Melina.
Ich gebe euch ein Abkommen.
und einen andern, den die Gnade wieder segnet.
ein verdorbener, nicht bekannter.
Überschreiten Sie den Nebel, zu den Landen, die dazwischen liegen, und stehen vor dem Eldenring.
und werde der große Herr.
Der Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die zwischenirdischen Länder sind durch das dunkle Schicksal des Todes verwüstet.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen verbrennen.
Abschied ist es dann.
Du wirst Elden-Lord sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so verführerisch bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkan-Manor!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heer, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden; der jemand war du.
Und nun, in euch, hier bin ich... Gut gut gut? Ich hätte's wissen sollen, du schrecklichem kleinen Dieb.
Die Götter fordern Rache.
Rache!
He he he he... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
So sollt ihr sterben, ihr abscheuliche Verwüsteten.
Fürchte dich nicht, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schluckt... lasset es auf sie!
Ein verfluchtes Segen allen!
Hast du gehört von den Fingermädchen?
Sie dienen den beiden Fingern und geben den Verwundeten Rat und Hilfe.
Ich fürchte aber, daß ihr Jungfrauen seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt in Kraft.
Um euch bei der Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Man braucht mich nur mitzunehmen.
bis zum Fuße des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Ermahne mich durch Gnade, daß du die Früchte in Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich habe euch diesen Ring vererbt.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektralstock namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Tretet ihn mit Ehrfurcht.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Doch ich bin sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Ermahne mich durch Gnade, so du nachdenkst.
Hast du mein Angebot noch einmal überlegt?
Soll ich deine Tränen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einmal in den Augen eurer verstorbenen Brüder.
Aber nun ist's alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
darum daß ich noch lebe, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muß.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Schläger.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Wenn die Lichtstrahlen der Gnade die Burg signalisieren, dann ruft der Elden Ring dich an.
Als Verbündeter durch den Pakt... bitte ich, daß ihr bereit seid... der Herausforderung zu begegnen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr es wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein HERR und deine Krieger!
Ich will euch alle von deiner Gnade scheiden. Mit denjenigen winzigen Augen werdet ihr aus dem Lande zwischen vertrieben werden; ihr werdet Krieg führen in fernem Lande, da ihr wohnet und stirbt.
Nun? Vielleicht würde das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos der Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tode will ich zurückgeben, was ich einst beansprucht habe. Gehe zurück in die Länder zwischen, mache Krieg und zerstöre den Elden Ring und wächst stark vor dem Tode.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werde eins mit dem Orden.
oder entzieh dich davon.
zu schwanken an den Randen; ein mächtiger Aufschwung.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, meine Gottheiten! Liebe Kinder!
Machet von euch, was ihr wollt; seid ihr ein HERR und seid ihr Gott.
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Einzig zu Opfern...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihen Sie den Schaf des Goldenen Ordens.
Du wirst noch nicht zu mir werden. Du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Laßt uns zerschütteln, beide. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu erkunden.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube, unsere Gnade erhöht.
Die frohen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum mußt ihr verzweigen?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, herrliche Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Der Rat hat euch errettet durch jeden Versuch, an den Ort, da ihr stehet.
Lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Laß ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, das mit Leben glänzt.
Brande den Elden Ring für die Zeit des Erdbaums!
Vergehet mich.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob euch die Gnade wahrhaftig weist oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Runde Tisch-Haltestelle bringen, wo Sie die zerbrochenen Meister treffen, die von Gnade geleitet werden... Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Vergehet mich.
Ich habe dich... getestet.
um festzustellen, ob der Elden Ring euch wirklich hätte; ob ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Rundtisch-Hände bringen... Ein Ort der zerbrochenen Meister, die von Gnade geleitet werden... Ihr Schneider Boc... Er freut sich schon immer, daß ihr wiederkommt.
Bitte, willst du mit ihm reden, wann du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Boc, dein Schneider, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist von einer Mutter geboren... Das heißt, man handelt sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich habe einen Bund mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis zum Fuße des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Aus welchem Grund ich lebe, verbrannt und unkörperlich.
Meine grössten Dank.
daß du mich brachtest zum Boden des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung beherrschen.
Und so wird der Bund erfüllt.
Ich werde weggehen, daß ich erfahre, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Macht lassen, daß sie sich in Kraft verwandeln, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß ihr Elden-Herr werdet.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen reden.
Du konntest nicht in den Erdbaum kommen, nicht wahr?
Verhütet durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Wesens des Erdbaums, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen... und der Elden Herr zu werden... ist, die Dornen zu überwinden.
Mein Zweck dient der Hilfe in dieser Tat.
Ich möchte also, dass ihr mit mir eine neue Reise macht.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und euch zu führen.
Nach unten auf dem Weg zum Elden-Lord.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
und euch zu führen.
Nach unten auf dem Weg zum Elden-Lord.
Denken Sie nicht an die Schneide.
Ich werde darauf achten.
Ich bitte euch nur, daß ihr die Reise macht.
auf die Schneehügel der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte euch, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es ist etwas, was ich sagen möchte.
Mein Zweck hat mir meine Mutter gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemand zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vorne.
Ich bin froh, daß ich mit euch gereist bin.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte leitet weiter eure Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die zwischenirdischen Länder beobachtet.
Diese Welt muß dringend repariert werden... und der Tod... uneingeschränkt... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu tun?
Wollt ihr die furchtbare Flamme bekämpfen, so bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht zu betrügen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Es ist Schönheit darin, oder nicht?
Wollt ihr aber Herr werden, so verleugnet nicht diese Idee.
Bitte, lass die verrückte Flamme allein.
Ich werde den Knaben sehen.
Es ist ein Zweck, den ich auserwählt habe, zu erfüllen.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht mit einzumischen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Ich frage euch noch einmal.
Bitte, sucht nicht nach der furchtbaren Flamme.
Wie jemand, der versucht, zu einem HERRN zu werden, so verleugnet nicht das Leben, die neuen Geburten dieser Welt.
Die wollen nicht, daß man den HERRN nennt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Bitte, stoppte diesen Wahnsinn.
Der Herr der Flammen ist kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Denkt aber daran... Wäret ihr auf, wie der Herr des Chaos, so will ich euch töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und gedenke... wuchst ihr auf wie der Herr des Chaos, so will ich euch erwürgen, wie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels, ein enger Loch.
Jenseits des Nebels, der von Blut verflucht wird.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten schlüpfen.
Im Osten, im Osten.
Solltest du es wünschen... Oh, segne dich. Oh..oh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Ihr werdet Zorn begegnen, dann Wahnsinn und schließlich Chaos.
Umdrehen Sie sich.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet dich im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Schlachter der Drachen... Ohhh, Schlachter der Drachen... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
An einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Du willst das Herz eines alten verzehren?
Du Narre, unerwünschte Brute!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Goldfächern, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und versammel die Halbmonde auf dem Grand Lift.
Ach, aber die Brücke ist kaputt und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Barmherzigkeit kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Der Allhörer schlachtet, aber leider war es umsonst.
Aber alles was du tun musst, ist es aus dem großen Topf zu schnappen.
... Schade den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... bist du einer der Feste?
Oder Blumen?
Im Süden, ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zu Osten, der harte Knospen einer Blume zu sein.
Darfst du doch eintreten?
ins Herz des roten Fleckens?
Ah... ahhh... was für eine schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist zu stehen, bei einem Verlust.
Ohne die halben Mondsäulen, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, ungefühlten Grand Lift voran.
... oder hast du vor, dich ins Wasser zu werfen?
daß man den Gottlosen Weg findet durch die dunkle Höhle?
Wie schade ist es, ohne das Recht zu sein!
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum Grand Lift vorne.
Denn ihr... seid der, der Herr sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist zurückgekehrt!
Der Elden Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... Richtung Osten... Goldruinen.
Im Westen... das Schlangenheiligtum.
Wo auch der Weg führt, dem sollt ihr folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Es ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einst gedient habe, weissagen... Ein Verdorbener würde eines Tages zum Ältesten Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es doch auch?
das Gold, das den Himmel verstopft.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
O Verzögerter, beschleunigt euch zum Fuße des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch gewiß führen... wendet euch zurück.
Vorher liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Weg hinauf ist verboten.
... Höre mich.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und so wird der ewige Tod entbinden und die Welt selbst töten.
... Wer würde sich wagen, dich zu einer solchen Aufgabe zu stellen?
Wahrlich nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
wie der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zu dem bestimmten Tod.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
Ein Stirn des goldenen Teppichs, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas kommen... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säubern.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Tarnished?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, die Boten des Großen Willens.
Schauen Sie dort.
Die Finger tremmen. Ich grüße dich, Shardbearer.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude." "Ehe er zerbrochen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Überall im Reich liegt das Leben in der Ruine.
"Und der große Wille hat das Reich nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt." "Daher sind die Verwundeten durch die Gnade geleitet. Gerufen, zu handeln." "Glaube Verwundete, dein großer Rune ist ein schönes Stück des Elden Rings." "Suche einen andern von seiner Art." "Um Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Laß euch die Worte der Finger leiten.
Ahh, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten; die Kinder der Göttin, die Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Elden Rings.
ihre Kinder kämpften, und sie wurden geschlagen durch die Kraft ihres Leibes, aber niemand konnte ein großer Herr werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die Verwundeten.
Höre, die Finger sprechen.
"Der Große Wille hat die Halbgotten schon lange verzichtet."
"Verdorben, keine Barmherzigkeit! Halten Sie ihre Häupter! Nehmen Sie alles, was ihnen übrig ist!" "Die Finger haben es so willet." ... Wahrlich.
Erinnert euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle und alle die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Graf, war nur ein ferner Verwandter... der Rudel des Wurfs, sein göttliches Blut verschwand sehr.
Nun, ich sehe... ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in eurem Besitz.
Die Kleinen und die Großen unter den Helden werden durch den Erdbaum geschüttet am Ende zu Gedächtnissen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und wenn ihr die gleiche Macht ausüben wollt, so will ich euch die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Gebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, Verzögerter, bist du hier, daß du es nehmst, oder nicht?
Ah.
Sie sind zurückgekehrt.
Was ist das?
Nun geht's weiter.
Laß euch die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du mutige Rüstung.
Der größere Wille gefällt." "Du hast das Recht verdient, Herr geworden zu sein." "Jetzt suche den Erdbaum und eine Audienz mit der Königin Marika." "Du sollst Herr werden und den goldenen Orden wiederherstellen." Die Finger erwarten von euch, wie sie Gideon tun.
Nimm dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's weiter.
Sei Elden Herr.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, der seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Nach der Zerstörung des Eldenrings aber war sie eingesperrt im Erdbaum.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihres Göttertums.
Die Finger sprechen... "Marikas Missetat verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Verleihen Sie große Runen, daß sie herrlicher Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihr Weibe." "Die Finger haben es so will." Nun können Sie gehen.
Nun, du hast es geschafft, zurückzukommen.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu konsultieren.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausend Monden, müssen zuerst gehen.
Kein Problem für mich.
Aber Sie?
Wie willst du jemals die Warte halten... Meine, o meine... Es werden Tausende und Tausende von Monden sein, ehe die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine, oh, meine.
Was auch immer ihr tun wollt, das sei der Himmel nicht... Das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, daß ihr auch sucht die Macht des Todeswegs?
Die Hölle des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Tod, der bestimmt ist.
Der Verbotene Schatten, aus dem Goldenen Orden gehauen auf seiner Schöpfung... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entlassen... Die Finger würden es niemals zulassen.
Und auch nicht der größere Wille.
... Aber hier sind wir... Die Finger, ruhend, zerreißen unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer soll sagen, daß die Hauptsünde für immer Hauptsünde sein muß?
Gehe weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nimm den Kurs, den du wertvollst hältst.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schmolkende Flamme in der Großen Riesengrube, auf dem höchsten Gipfel in den Lands Between, kann den Erdbaum verbrennen.
Aber eine besondere Verbrennung ist erforderlich, um die Flamme wieder zu ersticken.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von einem, der sich die Flamme vorstellt.
Und kann euch hinführen auf den Weg des Todes.
Ich sehe, du hast es getan.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm den Kurs, der dir am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, noch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, wenn Sie es bitten.
Nun geht's weiter.
Tun Sie, was Sie glauben, ist richtig.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Ihr sollt aber eure Hoffnung nicht steigern; ich habe keine Geheimnisse für euch, zu plündern.
Ich habe meinen Appetit für sie vor einer lebendigen Zeit oder mehr verloren.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der an der Spitze eines Spektrellers schwebte.
Und wenn ich die Sache anschaue, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
Um den Spektralstock Torrent hervorzurufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Ich habe dir das vertraut.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, daß du Geister rufen sollst.
Ermahne sie mit ihm von der Asche, die nicht zurückgekehrt ist, an den Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, nur kurz, da sie sich an die vergangenen Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Mit was du willst zu tun.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished.
Ich zweifele, daß wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die Lands Between.
Wie lange wird's dauern, wundere ich mich... bis die Verwundete Müdigkeit, den beiden Fingern zu gehorchen, endet?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, verwüstet.
Oder hast du's vergessen?
Den Namen des Spektrals nennt du?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
Um den Spektralstock Torrent hervorzurufen.
Der harte, nicht wahr?
Weis und weise. Zwischenland ist die Heimat der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein großes Misstrauen zu deiner Gunste sein.
Das will ich dir auf Ersuchen des ehemaligen Herrn Torrents lassen.
Nimm es, wenn du dein Verdacht überwindest.
... was willst du davon profitieren?
... Ich sehe keinen Sinn in einem Streit.
Du bist nicht wild, wahrlich.
Torrent hat den Ruffian ausgesucht... Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern erwählt, als Kandidat, die Königin Marika zu ersetzen, zum neuen Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich stehle den Tod, schlug mein eigenes, empyreisches Fleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wiederum kreuzen wir Wege.
Ich glaube, ich sagte, mein Name sei Renna, als wir uns zuletzt getroffen haben.
Es gefällt mir, Torrent gesund und herzlich zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier zu tun?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Mm?
a Verwüstet, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du diesen ganzen Weg kommen sollst.
Ich habe aber keine Erinnerung, daß ich dir eine Einladung gebe.
Ich sehe.
Das ist ja der Sleuth, nicht wahr?
Wahrlich, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stehle ein Fragment des Todeswegs und benutzte es, um die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlachten, durch ein furchtbares Ritus.
Ich tat alles.
Aber für dich ist traurig, daß das Flecken, das du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam erschlagen, darin ich geboren bin, und ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschmiedet.
Hah!
Warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit nicht begraben würde, noch daß ich mich verschämte, sondern das alles, daß dein Gebet mich nicht zwingt.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt beginnen.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt beginnen.
Oh, ist das so?
Willst du mir Hilfe geben? Ist das dein Vorschlag?
Du schaffst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchzeichens zu grübeln, ohne Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut ausgelegten Schema.
Außerdem, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden dich anrufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... das werde ich zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
Und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Erstaunlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Erstaunlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt vertilgen und die Welt von allen, die vor mir gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse erregt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist nicht selten.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Ich frage aber so viel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, so willst du dein Herz ändern.
Du gibst dich zu einer Puppe-Wächterei... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtet? Ach, du bist mir überzeugt?
Dann will ich noch einmal fragen, ob du in meinen Dienst kommst.
Gut, dann bitte ich, daß wir mit Eile fortfahren.
Es ist in meinem Dienst ein halbwilder Krieger namens Blaidd.
Ich möchte, daß du ihm beihörst, zu suchen den versteckten Schatz Nokrons, der ewigen Stadt.
Ich rufe Blaidd herunter, daß er dich grüße. Nimm von ihm die Dinge.
Und da wirst du finden Iji, meinen Ratgeber im Krieg, und Seluvis, den Ratgeber in den Zaubereien.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, daß ihr von ihnen gewinnt, was ihr habt.
Ich bin sicher, daß die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig vergeben, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, daß ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, daß wir mit Eile fortfahren.
Wisset du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Gehe hin, daß du das versteckte Schatz der Stadt findest.
Ah, ja.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Vorseher der Zauberkunst, finden Sie unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, daß ihr von ihnen gewinnt, was ihr habt.
Ich bin sicher, daß die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig vergeben, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, daß ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, ehe ich wach werde.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Dennoch habe ich große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, ehe ich wach werde.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, oder nicht?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nimm es.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem versiegelten Siegel, das von ihm entschlossen ist.
auf welchem geschmiedet ist das Fluchzeichen deines Wunsches.
Ich kann erkennen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Ziel, daß du zu mir kommst, war, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich muß auf eine Reise gehen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, will ich dir das anvertrauen.
Danke für deine harten Anstrengungen!
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art, wie du sie gerne empfangen würdest, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muss Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich muß auf eine Reise gehen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte keine Seele erwartet, daß sie mich in dieser Gestalt erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tun mir einen Dienst als Lohn!
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder treiben.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon vergoldet.
Ich will der Ungehorsam nicht widerstehen in dieser Sache.
Tun mir einen Dienst als Lohn!
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder treiben.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon vergoldet.
Ich will der Ungehorsam nicht widerstehen in dieser Sache.
Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern erwählt, als Kandidat, die Königin Marika zu ersetzen, zum neuen Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich Blaidd empfangen habe.
In Form eines Vasels, der für einen Kaiser zugeschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich stehle den Tod, schlug mein eigenes, empyreisches Fleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich habe mich umgekehrt auf die beiden Finger, und seitdem haben wir einander verflucht.
Die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
auch wenn ich meine Rückseite auf die beiden Finger wendete.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter. Heh.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein riesiger Scheitern, von der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide... Du bist bereit zu viel mir zu geben.
Doch sie verstehen beides.
was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten und die Welt befreien muß von dem, was zuvor gekommen ist.
Ach, soll ich dich an die Liste fügen?
Ein anderes, eine Art Herz.
So freundliches Herz wie sie sind.
Ach, diese Form hat meine Zunge erleichtert.
Ich habe zu viel geschleppt.
Vergessen Sie, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witze, kommt, um dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einem Schicksalswunden, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war mehr eine Herausforderung als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein HERR werden.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Daselbst werde ich meine Ordnung finden.
Ich rufe dich auf, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme es, hast du es bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Meine Ordnung ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, aber ich möchte sie bald haben.
Und haben die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und der Berührung... Alle werden Unmöglichkeit.
Darum will ich diesen Boden mit meinem Auftrag verlassen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Meine Ordnung ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich will diesen Boden mit meinem Orden verlassen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefen der Bosheit überwältigen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unglück hingeben würdest. Verführt durch Seluvis, mit dem bösen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Geht weg! Hapless Schlamm!
Ich will nicht noch einen Hauch von deinem verstorbenen Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
genug von deinem unerträglichen Atem.
Was hoffst du, daß du davon profitierest?
... so zu denken, war dein Plan.
Nun, ich weigere mich deine Phantasie zu lassen.
Ich habe vor langer Zeit einen natürlichen Tod verzichtet.
... was willst du davon profitieren?
... Hmph. Also, das ist das Maß meines HERRN?
Vielleicht ist das genau das, was ich verdient habe.
..., daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht!
Kommt, Süßigkeiten, die Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht vernachlässigt, du kleines Verbrecher.
Hush, kleine Täterin.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Kommt, ein versworener Riese!
Kommt, schwörender Drache!
Kommt, verheißene Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... Oh, kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht ins Leben... Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Es gibt Bücher und Leichtigkeit.
Verdreh dich nicht; ich sage, komm heraus!
Oder wollt ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich zu einem Süchtigen werde, daß ich von meinem lieben Ei wiedergeboren werde?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, führe diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Seid nicht erschüttert noch erschüttert.
Ich will dich zeugen wie eine Süßigkeit, schön und schön.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ach, du scheinst nicht so schön zu schmecken.
Und wenn du noch einmal geboren würdest, so würdest du noch schöner werden.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist jetzt nicht ein Süßes voll fein und schön.
Danke.
daß ich immer wieder von meinem lieben Ei geboren bin.
Oh... ich danke dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Von der Finsternis, seid nicht erstickt.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priester.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neues Spielzeug für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein gemacht, werden wir wiedergeboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht weg! Schlachtet ihn! Schlachtet sie! Schlachtet ihn!
Schmeichelt sie! Schlafet fest, gebunden an der Mutter Bernstein!
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich will dir geben... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... erstickt.
Füttere mich mehr... Tod.
... Meine Danksagung... verdorben... Tod... Meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... Ich will dir geben... meine Krallen... füttern mich... mehr.
Ich werde dir geben... Auge... und Klaue.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... erstickt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verzehrt.
Doch ich bin nicht erschüttert... nicht ganz erschüttert... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist es... zu sündigen?
Werden die Dinge... niemals dasselbe sein... wieder?
... verwöhnt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verzögert... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
Ich war... ich selbst der Narr?
Oder habe ich... von dir gefälscht?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der sich dem Tod nähert.
Ich will es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... das sei egal.
Darum will ich schwören, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde mich nicht wieder davon trennen.
Bleib fern von dem Verordneten Tod.
Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Vor Maliketh, Marikas schwarzer Schlinge.
Witless verwüstet... Warum willst du den mir zugewiesenen Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergehet mir, Marika... der Goldene Orden... kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
Die Schlinge von Miquella.
Laß dein Fleisch verzehrt werden!
durch die roten Flecken.
Ist das... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber erinnern Sie sich... eines Tages wird die scharlachrote Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O, lieber Miquella... O, lieber Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist von der Passfähigkeit.
Kriegerblut muß in deinen Adern strömen, verwüstet.
Wie ich gedachte, hast du nicht überlebt... aber die Dunkelheit der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Bösen Omen werden dir keinen Platz geben.
Foul verwöhnt.
Haltet diese lächerlichen Ambitionen zur Ruhe.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme des Ehrgeizs führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen.
Spüle aus dieser Narren Flamme.
Ich sehe dich, du kleine Zwerglinge.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambitionen.
Tremmle jetzt mit Furcht.
Denn bald werden dir die Hände des Bösen Omen kommen.
daß ich deine kleine Flamme auslöse. Hrghraa!
Die Stühle... gefärbt durch meinen Fluch... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht verzeiht werden.
Es ist geschrieben auf deinem groben Grabe: Gestoßen vom König Morgott!
Letzter von allen Königen.
Möge der Fluch zu deiner Seele schütteln.
Eine gute Belohnung für deine brüsten Ambitionen.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt niemand.
Niemand wird wieder Elden-Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist von vorübergehender Geschicklichkeit.
Kriegerblut muß in deinen Adern strömen, verwüstet.
Foul verwöhnt.
Haltet diese lächerlichen Ambitionen zur Ruhe.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Verwüstet.
Schmelzend mit deiner leichten Flamme.
Schrecklich in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Bösen Omen werden dir keinen Platz geben.
Hrghraa! Die Stühle... durch meinen Fluch gefärbt... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht verzeiht werden.
Es ist geschrieben auf deinem groben Grabe: Gestoßen vom König Morgott!
Herr Elden!
Möge der Fluch zu deiner Seele schütteln.
... verwöhnt, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt vor allen, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden-Lord beanspruchen.
Deine Werke werden vergehen wie ich.
Der beschädigte Krieger.
'Es war edle Kämpfe.
Liebe Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft versichert!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutvoll verwüstet... Deine Kraft nützt der Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkommen.
Zu uns zu Hause, mit goldenen Strahlen gewaschen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Äste.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der Narre Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge im Rang.
O, wir sind die Goldenen.
die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, und jetzt ist es scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glüht!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkommen.
Zu uns zu Hause, mit goldenen Strahlen gewaschen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, mit goldenen Strahlen gewaschen.
Höret mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahre.
Laß die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich mich selbst mache!
Ein frisches Opfer zum Trauben!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich einen neuen Zweig!
Bringe mir einen verdorbenen!
Niedrig verwüstet... Du bist nicht fähig, zu grafieren... Großer Gottfreund, hast du's gesehen?
... ich bin der HERR von allem, was Gold ist... und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... zu unserem Hause, mit goldenen Strahlen gebadet...
sex quīnquȩ trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Mein Blut, unsere kommende Dynastie.
Ahh, ich sehe's, so klar wie der Tag!
Die Ankunft unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Zurück?
Kein Problem.
Lege deine Arme aus.
Zurück?
Man kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo haben Sie sich versteckt?
Ich nahm dich zum Tode.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Zieht eure Arme aus.
Ich sehe, Sie haben die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Halte, die unermüdlich ist, die Schmiede für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lasst nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Enttäuschung gegen euch.
Mein Gefängnis ist nicht eure Schuld.
Außerdem stört mich keine Schmiede.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die bloße Furcht von ihr... wie das Aussehen des Whetsteinmessers, oder was?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt, schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
von einem herausfordernden, der sein Zeichen zerbrochen hat.
Of a challenger, who's felled her mark.
Gut und gut.
Jetzt, legen Sie Ihre Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei barmherzig und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerkleinern.
Aber eines Tages werdet ihr ohne Versagen euren Wunsch haben.
Darum bitte, vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für euch gedacht.
Ich werde zum Gefängnis für euch sein.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort getan.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, oder?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Lege deine Arme einfach aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast, ist gebrochen, und kann kaum ein Messer schwingen, aber sie hat ein Geschenk zum Geistigen.
Ich sah schon vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Verstand?
Wer würde bei einem hässlichen Brutal bleiben, der nur Schmiede weiß?
Absurd.
Außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Also sagte ich ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geister-Tuner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gebracht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient nicht einen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, ich muss noch besser machen!
Das wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Das ist nicht wichtig.
Lege deine Arme einfach aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art ist dazu bestimmt, sie zu fordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt zu eurer Berufung, so werde ich niemals aufhören, eure Waffen zu schmieden, was auch immer ihr tut, was mir geschehe.
bis daß ihr einen habt, den Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest wieder kommen.
Lege deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Lege deine Arme aus.
Laßt uns Schmiede machen.
Haben Sie nicht gehört?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, so will ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
zu schmieden eine Waffe, daß ihr einen Gott tötet.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
daß ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Rundtisch zerfallen werde.
Was habe ich jetzt für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, so ich tue, an diesem Orte.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Vielen Dank, mein Wunsch ist erteilt.
Macht es nun und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Das wünscht sich die Königin Marika selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede so lange du willst.
Jetzt, legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann nicht länger aufhalten.
Ich gehe den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlaube mir, euch das einmal zu nennen, bevor es endet.
Mein Herr, denn das ist, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedewerker sein.
Nun, wir machen Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt die runde Tafel in der Wüste?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas von großer Bedeutung vergessen?
Nun, laßt uns schmieden... ich-ich schmiede... ich tue... ein schönes Opfer.
Laßt uns die Götter zusammen verzehren!
Nun sind Sie Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
O Götter, die ins Glück geraten!
Ich bleibe nicht! Durch euer erstickendes Recht.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, oder nicht?
Ever die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so fremd zu sein.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sage mir, ob du ihn findest, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch viel Lohn geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
und bedürfen eines passenden Endes zu seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... richtig.
Sie sind da.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich würde sagen, wenn ihr euch nach Norden wagen würdet nach Raya Lucaria, und über einen ehrwürdigen Schmiedemeister kommen würdet, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe euch gesandt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich verschulde euch einen, denke ich.
Das ist für die Zeit genug.
Es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, daß du in der Dienste der Herrin Ranni bist.
Nun.
Wir kommen wieder zum Geschäft... ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schaue, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schaue, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ach.
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Name's Blaidd, versprochenes Schwert an die Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schaue, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... Lass mich nicht warten, eh.
Ah, ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldigungen, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin total stumped.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich daran, dass der scheue kleine Ratt, wie er etwas wußte, gehandelt hat...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lass diesen Ort mir.
Du tust einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das richtig?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lass diesen Ort mir.
Du tust einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das richtig?
Und wenn wir ein Sackgasse erreichen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also ist Rannis Schicksal durch die Sternenkämpfer Radahn in Stasis gehalten... das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es tut sich ein Fest an der Burg am südlichen Rande der Caeliden, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass ihr selbst Radahn ablegen könnt.
Er, der einst genannt wurde, der stärkste von allen Halbgotten... Vielleicht ist es nur eine Zufälle, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn sein... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... werde ich euch treffen am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Lass diesen Ort mir.
Du tust einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das richtig?
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis durch die Sternenkämpfer Radahn... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst kämpfen kann, einst der mächtigste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf etwas war.
Ich bin nun auf dem Weg zu diesem Fest der Radahn... Ach, da bist du.
Sie nahm Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle aufgehoben und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, daß sie sich daran erinnern, eh.
Gehe einfach nicht an mir sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar Spaß sein.
In den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Laßt uns sehen, aus was wir gemacht sind.
Ah, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als ob du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der stärkste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu kreuzen.
Nun finden wir uns auf dem Feste des Kampfes, da wir gegen Radahn geschlagen sind, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Fang gebildet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radahn, den einst mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg vorne ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Fang gebildet ist.
Hm.
Nichts zu tun, als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich gewartet.
Was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und hah!
Hast du das danach gesehen?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und der Weg ist nun aufgeräumt.
Zu Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns treffen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen hat.
Wir werden unsere Schwerter noch einmal aufnehmen.
Für die Frau Ranni.
Laßt uns treffen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu bekämpfen.
Der Vorhang steigt auf... am letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, äh, mein Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und von euch geteilt.
Und dann ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, ich gehe.
Das Rad des Schicksals ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, daß ich der Frau Ranni nichts bringen würde, als Balen.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ihre Schatten... Ich dachte, der alte Iji wußte so viel... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... Ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... Ich könnte nie Lady Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe nun zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten gering sind, muss ich prüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe nun zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten gering sind, muss ich prüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
An was spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verdoppeln.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuwerfen.
Bevor ihr euch beunruhigt, liebe Ranni.
Hm.
Pathetischer kleiner Mann.
Hm.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir nicht wieder das Gesicht an.
Bleibe fern von der Herrin Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du, ich sei auch ein Ballenbringer?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, daß ich kämpfen.
was auch immer jemand von euch mich nennt.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muß zurück zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann eine Schatten fallen.
Ich... bin Schattengefangen.
Wo auch die Herrin Ranni geht, ich folgt.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Stolz, verwüsteter Krieger.
Bevor ihr mich tötet, lasset mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die der silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Gestalt anderer Lebewesen übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte von euch, du mächtiger Krieger!
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben wurde.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in euch leben und euch Kraft geben unzählbar.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... wirst du mich nicht hören, oder willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, dass du würdest... bitte, stolze Verwüstete Krieger, bitte ich dich, umzudenken.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, sind weit über denen, die aus meinem Leichnam geplündert werden können.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet.
Wollen Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange es euch dauert, mir zu vertrauen.
Stolz, verdorbener Krieger, hast du dich entschlossen?
Ich kann euch Kraft geben, so ihr mir lebe.
Herr Heer, höret ihr das?
Das Wasser.
Der Fluß, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, wir müssen die ewige Stadt sehen.
Die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein herrlicher Heer, mein großer Heer!
Kann ich etwas von Ihnen fragen?
Eine Kelze ist nahe bei mir, die Wiege meines Kindes... würdest du mir helfen, sie zu finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar verprügelt.
Der Kelch soll meinen Durst ersticken, mein Fleisch erfrischen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer!
Das ist mein einziger Wunsch.
Selig diesen Strom der Nahrung!
Mein herrlicher Heer... mein herrlicher Heer, ein großer herrlicher Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Eine Tränenschale liegt in diesen Ländern.
Unser Mutterselbst.
Bitte, suche diesen heiligen Kelch heraus.
Es ist voll der seligen Wunder der Sterne... Es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinke jeden letzten Tropfen von der Mutterschale.
auf daß wir ein vollkommenes Ganze bilden.
Oh nicht... Entschuldigung, Herr Heer.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt gibt es eine Krippe zu finden.
Und wenn ihr zuerst das ganze davon trinken wollt... Ach, seid ihr wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur nach euren Spuren folgen.
Leben nur, wie du dich selbst hättest.
Und ich schwöre, daß, wenn ich deine Gestalt vollenden werde. Ach, wie konntest du... Ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... Du hättest der Elden Herr sein können, und ich hätte der ewige Herrscher werden können.
Wenn ihr mich nicht gefunden hättet, so wären wir beide Herrn gewesen.
Ich habe es falsch mit euch getan... meine Entschuldigungen, Herr Heer.
Ich will den Thron nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herren ist... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, nicht ein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, Gott sei mir.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übriggeblieben ist, hat seinen Verstand über sie.
Ich bitte dich.
Würdest du dich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt's aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn ihr die junge Albinaurigin Latenna begegnet, so gebt ihr sie doch.
Ein erwähltes Land erwartet uns Albinaurier.
Miquellas Stadt, weit im Norden, ein Ort genannt Eburion, wo uns die ewige Gnade gegeben wird.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für liebe Latenna ist das nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verschwinden, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal dahin geschaut haben können. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr unbarmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das niemals aufgeben.
Nicht zu Ihrer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Oh, meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eisstab.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Nicht verzögern.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu rau für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, liebe Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein starkes Wort mir das Ende bereitet hat!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt aus, und das ist, was zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, daß ihr das habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe hinauf zum Osten, wo ich meine Erziehung auf dem Wege des Krieges fortsetzen will.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachroten, roten Caelid Wilds.
Und am südlichen Rande ist das Schloss Redman, darin ein Fest der Schlacht stattfindet.
Ich habe schon vorher solche Feierlichkeiten gehört whispern... macht die Vorstellung nicht deine Brust schütteln!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich bitte um Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur die alten hinter mir drängen!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
G-Gott, Jesus, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmecken Sie mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand des scharlachrot roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gott, Jesus, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich wieder euer Gesicht sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Nach der feinen Mauer, die ihr früher den alten Rücken gegeben habt, würde ich sagen, daß ihr selbst ein Krieger seid.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen, sollte uns durch diesen Weg zu Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch zerschneidet, es scheint, wir haben ein Sackgasse erreicht.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht... ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer davon träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, den ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
daß ich mich prüfe, daß ich mich besser mache, daß ich immer größere Feinde fallen werde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein verwüsteter Krieger wäre.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest am Schloss Redmane, am südlichen Rand des scharlachroten verschrotteten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Ich kann aus Ihrer Haltung sagen, daß Sie in den Kampfkunsten geschult sind.
Ach ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Ich bin der Kriegskäfer, Alexander mit der Eisenfeder.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg führen zu den Caelitischen Wäldern.
Aber wie man es auch zerschneidet, es scheint, wir haben ein Sackgasse erreicht.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen müssen abgelaufen sein...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Sehr geehrte Dame, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, fremde Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, daß meine Berechnungen allezeit richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der ehrwürdige Krieger.
Woher hast du gesprungen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, fremde Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, das Ende hat mich eher geschlagen!
Woher hast du gesprungen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Es geschehen aber fremde Dinge im Meer, oder wie es mir gesagt wird, aber ich werde weitergehen.
Ich bin der Kriegskäfer, Alexander mit der Eisenfeder.
Ich ging zum Schloss Redmane am südlichen Rande des scharlachroten, roten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse geschlagen wurde!
Heh heh... es ist Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rande des scharlachroten verschrotteten Caelid Wilds.
Ist nicht der Gedanke gerade dein Herz einfluttert!
Ach, du kommst, wie schön!
Wahrlich, ich dachte, ich könnte euch hier finden.
Wie weißt ihr, für wen ist dieses Fest zu halten?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, sehen könnte... Wahrlich, ich schaue mich an den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, daß die Prüfung wert ist!
Nun, meine Freundin, seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen.
Ich, Alexander mit der Eisenfeder, verheiße euch, daß ihr dieses Ereignis unerschütterlich wagen werdet.
Ach, wenn es nicht ein beschädigter Krieger wäre.
Ich bin der Kriegskäfer, Alexander mit der Eisenfeder.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest angerichtet wird?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, sehen könnte... Wahrlich, ich schaue mich an den Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mich einfach, daß die Prüfung wert ist!
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, Alexander mit der Eisenfeder, verheiße euch, daß ihr dieses Ereignis unerschütterlich wagen werdet.
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, Alexander mit der Eisenfeder, verheiße euch, daß ihr dieses Ereignis unerschütterlich wagen werdet.
A-A, Hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist wohl und wahrhaftig ein Meister, Freund.
Ich aber bin nichts als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerreißen, und mein Inneres, das sich herausschüttelte... Danach versteckte ich mich wie ein Feind.
Und als solcher kann ich mich wohl nicht stellen gegenüber einem, wie ihr.
... Aber denken Sie nicht, ich habe mich schon aufgegeben.
Wie es Glück hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mich drücken kann, werde ich bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und ihr wisst... die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, den größten aller Kriege!
Nur warten Sie und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... gut Jungs, ich gehe euch auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, den größten aller Kriege!
Nur warten Sie und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was zu tun ist, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen.
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die am Fest getragen werden.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich bitte um Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszusliessen... Was wäre, wenn ich irgendwie geschliffen oder so?
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszusliessen... Was wäre, wenn ich irgendwie geschliffen oder so?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu dir und zu deinem scharfen Weisheit.
Als Zeichen meines Danks möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenk mir, ich bin öliger als ein Dorn!
Es gab tatsächlich unzählige Ölflaschen, von wo ich stammte.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber es ist eine, zu der ich verheißen habe, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus dem Felsen ausschauen, aber als ich näher und näher ging... Pow!
Ihr wüsstet es nicht, ich war vollkommen eingefangen in das geblasene Loch.
Ich kann die Krieger im Inneren spüren, die mich für meine Mawkishness ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder verwandeln in seinen Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder verwandeln in seinen Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ach, liebe Dame, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, um euch mit Flammen zu beruhigen, angesichts eurer fleischlichen Form.
Aber deine Zeit ist wie immer perfekt!
Ich habe gerade die Sache für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu beruhigen, daß er nie wieder brechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich mich gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich mich gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Ach, ich sehe, daß du es hier endlich selbst gemacht hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber das abgesehen, du bist sicher eine Kraft, mit der man reckonieren muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zählt ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl meinen Versuch unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich warte schon seit langem auf einen Krieger, der so erfolgreich ist wie du.
Bist du dann bereit, ich nehme's?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander!
Gib mir Kraft, die Krieger, die darin sind!
Lassen Sie uns ein Meister werden, zusammen!
Ach, ich sehe, du hast es endlich hier selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele gibt, die das gleiche tun könnte.
Ich zähle mich wohl, der große Alexander, unter die vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl meinen Versuch unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich warte schon seit langem auf einen Krieger, der so erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... fehlte gefunden... Danke.
Ich wußte, daß du der Meister bist.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nehmet, was ich geboten habe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu zerbrechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis an seinen letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Liebe Dame, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter seid ihr ein Seher!
Durch die Götter seid ihr eine Sehkraftige!
Das wird mich so schleppen wie ein Dorn.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Argh!
Haltet auf!
Bitte!
Haltet einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten auf etwas gefangen!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch! Ah!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagst.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter herauszuschieben... W-was wäre, wenn ich irgendwie verschlippt oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die am Fest getragen werden.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
An was spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten Sie, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren schließlich alle ihr Verstand.
Dann bleibt nichts übrig zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie bezeugt.
Wie willst du die Jungs ins Haus einführen, hm?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Haltet auf, zu tun, daß ihr mich nicht seht!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so häßlich, oder?
Ow!
Warum hast du das getan?
Hm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Clod machte mich zum Baum.
Du hast gerade das Zauber gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Und da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was ich hatte, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben könnt.
Oder, wenn ihr euch leisten könnt, eine Weile zu warten, so könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und etwas von wirklichem Wert zurückbringen.
Dann würde ich für euch wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich fürchte mich vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Kniee beginnen zu klopfen... ich denke nur an die göttliche Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen sofort diesen Ort verlassen.
Sie werden hineinspringen und schlagen Sie zu einer Pulpe.
Ihr werdet genau wie ich enden.
Warten Sie, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich zurück?
Meine Nähnadel!
Was hat euch dazu geführt, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Weberin... und das Sehen war alles, was ich mir an sie erinnerte.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich das?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Nähwerker sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich das?
Oh... es tut... schmerzt... Ooh... gut, dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel ergriffen.
Bitte, Herr.
Laß mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Anfang an machen, aber... ich freue mich, deine Kleider anzupassen.
Boc, der Weber, dem Herrn zu dienen.
Bereit, deine Kleider zu richten.
Oh, so bald geht's?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, ich frage mich... machst du jemals... die Anpassungen zu deinem Kleid selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit, wenn möglich, bitte.
Ich bitte um nichts, weißt du, und ich bin doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch doch euer persönlicher Schmiedehelfer!
Herr, ich bitte um Entschuldigung.
Ihr Kleiderschrank hat die Kleider der alten Halbgotten, und ich fürchte ich, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal sagte mir meine Mutter, daß ein königlicher Schneider sie in einem Gefäß machen würde.
Warte, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerwünschtes Selbst?
Vielen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, dazu... Bist du sicher, daß dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaube an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der Goldschneider, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denken Sie, dass Mutter gerne wäre, wenn sie es wußte?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man von Anfang an näht, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wollt ihr, daß ich euch Herr heiße?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Mütter den Stuhl des Elden HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr der Einzige seid, und ihr würdet die Weise des freundlichen Herrn gerecht machen, die ich mir wünschte.
Also, bitte, wenn Sie wollen.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Sie sagen nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, werde Elden Herr.
Und bitte, daß ich Boc, der Weber, bei euch bleibe.
Nein, und warum wollt ihr... vergibt mir, daß ich überstehe meine Grenzen.
Ich wollte es nicht sagen.
Boc, der Schmiedemann, zu deinem Dienst, Herr.
Bereit, deine Kleider zu richten.
Geht schon, Herr?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verwöhnt, ich fühlte mich etwas bewegen, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verwöhnt, ich fühlte mich etwas bewegen, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Nimm den Stuhl des herrlichen HERRN!
Herr... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, den Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... gut, wiedergeboren werden?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, seid ihr sicher, daß sie mir sind?
Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg, um Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
Ehrlich gesagt, was denken Sie von mir?
Bin ich würdig, einem Herrn zu dienen, wie ihr, in all meiner Schrecklichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, gleichgültig, was für ein Unglück mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du das?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich würdig, Herr, dir zu dienen in all meiner Schrecklichkeit?
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Anschauungen?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Weber, bin ewiglich in eurem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden HERRN euer sein.
Nein, warum würdest du denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, wehre mich nicht von meinem Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau anschauen.
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein Freund, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Anschauungen?
Meister, lieber Meister... Ich, Boc, der Weber, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, wehre mich nicht von meinem Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau anschauen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden, wie ich es tue.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden, wie ich es tue.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-o... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-o... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, jetzt, du auch, ist es so?
Die Geschichte meines verdortenen Lebens... Ach... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... ow!
M-Meister?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... Ich habe dich gescheitert... bitte vergib mich.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es einfach... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz aus Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... ich habe euch versäumt... bitte vergib mich.
Nun, schau auf dich.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich gehe davon aus, daß ihr ein Gefangener seid.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmiedewerker, der einst den königlichen Carianern gedient hatte... Ein alter Schmiedewerker, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich noch, still und fleiße meinen Handel, an diesem Ort.
Vielleicht würdest du gerne eine Anzeige machen?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist schön, dass ihr mit mir wieder redet.
Dann nehme ich an, daß diese alten Knochen ihren Zweck erfüllt haben, mehr oder weniger?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder in Arbeit zu bringen?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Ihr Gut liegt nicht weit darüber hinaus.
Als die Raya Lucaria Akademie die Carians anzog, stiegen die Ritters of the Cuckoo auf diesen Weg.
Und sie zogen hin zu dem Hause, nachdem sie es aufgerichtet hatten.
Die Karäer wurden abgehalten, aber ihre Stärke war nicht geschwächt, und sie trieben den Rittern den Angriff... indem sie einen verzauberten Schnabel verzauberten, der bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verdorben!
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Kämpfer des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in meinen Schmieden vertieft bin, verliere ich den Blick auf alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich fähig, dir Schaden zu tun.
Denn ich bin doch so groß wie ihr, verdorben.
Ihr wisst nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Schnauze, die übrig bleibt im königlichen Carianer Herrenhaus.
Was auch immer du tuest, du tapfer Zwerg, halte dich fern von der Todes Falle.
Blaidd hat das tatsächlich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine solche gesicherte Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über dich empfunden.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Wiederum, ich bin Iji.
Er war ein engagierter Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Er war ein engagierter Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, daß ihr von der ewigen Stadt Nokstella gehört habt?
Nun, es hat ein Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere ewige Stadt.
Nach Jahren Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave können Sie Nokron oben sehen.
Nur haben wir einen Weg zur Stadt nicht gefunden.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Schwiegerbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie die Brüder von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als die Frau Ranni ihr Fleisch verzichtet und den dunklen Weg des Kaisers erwählt hat, schwur Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber zum Glück hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Hauses der Karier.
Ein erfahrener Schwerter, ganz sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater entlassen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni, des ersten Erbens in der karischen königlichen Linie.
Aber der General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die aufstanden zu den schwankenden Sternbildern und hielten ihre Bewegung in einem schrecklichen Sieg.
Und so der General Radahn besiegt wäre, so würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht sogar der Entdeckung des unerreichbaren Weges.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungsreden.
Ich habe mir nie vorgestellt, daß ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Frau Ranni, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergehet mir, mein Freund.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiedewerker?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zu den Feststätten.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Vielleicht offenbart er den unwiderstehlichen Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Der General war von der scharlachroten Wurzel erschüttert und zum Wahnsinn geführt, aber vor nicht langer Zeit wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Leistung.
Auch nicht zu Lady Ranni's scharfes Urteil über den Charakter.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehe hinunter, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
daß man nicht auf ihn wartete und sich nach Nokron richtete.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst nicht Blaidd zu warten.
Geh allein unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflichten sind endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich begabt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen, das er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals, die in Bewegung gesetzt sind, wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir uns von einer langen Carian-Wüste befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast des königlichen Hauses der Karier.
Ein erfahrener Schwerter, ganz sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns vor langer Zeit getrennt, doch hier ist er, der seine Rolle spielt in Lady Rannis Schicksal.
Ich fürchte, ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd an die Frau Ranni als einen treuen Nachfolger.
Ihr Schatten selbst, unfähig zu betrügen.
Aber wenn die Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt und wird von einem Nachfolger zu einem schrecklichen Fluch.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muß neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er aus seiner Zelle brechen?
Nein, was noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagte, doch selbst im Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Wiederum, ich bin Iji.
Er war ein engagierter Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienste der Frau Ranni.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehe hinunter, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also mußt du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Er war ein engagierter Schmiedemeister der königlichen Familie Carian und Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienste der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von euch, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Es wäre ohne Sie nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus als Kindeswache möchte ich meine tiefste Dankbarkeit ausdrücken.
Du und nur du warst die wahre Meisterin von Frau Ranni.
Mein Ziel ist, seines Endes nahe zu kommen.
Ich habe Frau Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr ihr gut dient bis ans Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine gute Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der alte Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich werde es für einen ruhigen Augenblick speichern, daß ich es wahrhaftig genießen kann.
Frau Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis ans Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, von dem du geschnitten bist, dann zeige nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Lügner.
... nicht mir.
Und nicht zu meinem Lügner.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe euch versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie dieses Betrug sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder das Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Lügner.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, daß jemand von diesem Ort wußte, 'wird uns die Kräuter fangen.
Oh!
Werden Sie das neue Potentat sein?
Wahrlich, wahr?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist aber nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst glatte, schleppende Hände, um Potentate zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Ich bedaure dich, Coz, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande... Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe euch gute Nachrichten, Coz.
Ich habe euch gute Nachrichten, Coz.
Ich habe euch gute Nachrichten, Coz.
Hast du die seltenen Blüten in diesem Dorf gesehen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Und sie sagten, daß ihr sehr willkommen seid!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... werden diese Blumen blossom durch das ganze Dorf!
Oh, ja, ich bedaure mich.
Coz. Dann wirst du doch unser Potentat sein?
Coz. Dann wirst du doch unser Potentat sein?
Coz. Dann wirst du doch unser Potentat sein?
Schau dir nicht so glum an, Coz.
Schau dir nicht so glum an, Coz.
Schau dir nicht so glum an, Coz.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blüten holen.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blüten holen.
Gehe weiter, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blüten holen.
Wer weiß, daß sie wohl von Nutzen wären. Ach, du kommst wieder zu mir?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir etwas über die Außenseite sagen?
Oh, zuerst aber, wenn du schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, daß, wenn viele von ihnen blühen werden, werden alle so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir etwas über die Außenseite sagen?
Und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blüten blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Noch mehr geladen!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blüten nicht wirklich.
Ich bedaure dich, ich weiß, du hast die Samen von so fern gebracht... Ich bedaure dich, ich weiß, du hast die Samen von so fern gebracht... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo noch einmal.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sprach: "Der Weg der Helden muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, daß er euch lehre, wie man kämpfe.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, daß er euch lehre, wie man kämpfe.
Er ist groß, hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er würde nicht wieder zurückkommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte nicht jemandem sagen, Coz, aber... Also... bitte niemandem sagen, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo noch einmal.
Wisset ihr, was ein Wilderer ist, Coz?
Wisset ihr, was ein Wilderer ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst wachsam sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest.
Aber du sollst wachsam sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle zuerst schlagen... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps zu sein, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos ein wunderbarer Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff.
Ich wünschte aber, daß wir einen starken und großen Mann wie euch hätten.
Ich wünschte aber, daß wir einen starken und großen Mann wie euch hätten.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pfiff...
Ich wünschte aber, daß wir einen starken und großen Mann wie euch hätten.
Ich wünschte aber, daß wir einen starken und großen Mann wie euch hätten.
Ich wünschte aber, daß wir einen starken und großen Mann wie euch hätten.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, werde ich doch nicht weinen... ich bin ein Kriegerkern.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein will.
Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist die Art des Kriegers, der ich sein werde.
Einer, der alle beschützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegsgefäß auf dem Wege der Helden.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerkern, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich einen Onkel im Inneren.
Ich bin dabei auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegsgefäß, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegsgefäß, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegsgefäß, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich denke nicht, daß ich dich wieder sehen werde, wenn ich ausgehen werde.
Die Krieger sollen allein arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt... Onkel Alexander, schau!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerkern!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glänzend und seidig... Das Märchen des HERRN Hauses... wird mit Blut erzählt... Oh?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein schrecklicher Brut.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, schlag nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden... ich werde dich eines Tages finden... ich werde dich eines Tages finden... Schwester... wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Laßt uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Grausamen gesagt, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte das dem Bastard in der Knochenarmee.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich keinen solchen Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte das dem Bastard in der Knochenbewaffnung schon.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat euch der Alte Albus sein Medaillon vertraut.
... dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, daß dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir es noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß ihr ein anderer Verdorbener seid, wie dieser allhörende Grausamer.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, denn du warst ein anderer Verdorbener, wie der Vorgänger.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in den Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, auch wenn ich meinen Wolf, Lobo, entscheiden muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
ins Land der Haligbäume von Miquella.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Danke. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons ist jenseits der Verbotenen, nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann denke ich, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Ermahne mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich will an eurer Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe das.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, der alte Albus wünschte, daß ich euch folgendes sagen wollte: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der Verbotenen, nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, so sagen sie, es sei jenseits der Verbotenen, nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, an den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Danke, du wirst mich hinführen in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Ermahne mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Oh, unsere junge, aber mächtige Schwester!
Lass die Geburtstropfen hinein.
Und Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da nun nichts unvollständig bleibt, will ich euch einschließen im Streit bis an das bittere Ende.
Und wenn die Schlacht beendet ist, so laß mich ruhen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums Miquella, da wir mit Lobo unsere Wanderungen begonnen haben.
Es ist ganz dankbar, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, Schneebeladenen Lande reichen weit nach Norden.
Und jenseit der alten Bowers und der heiligen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land Miquellas Haligbaum erreicht.
Diese großen, Schneebeladenen Lande reichen weit nach Norden.
Und jenseit der alten Bowers und der heiligen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Stoppen, jetzt.
Und ich werde das als einfaches Unglück betrachten.
Bist ihr alle derselben ausgerichtet?
War meine andere Hälfte für dich nicht genug?
Es ist kein Sinn in einem Streit, auf daß es nicht zu einem größeren Dienste käme.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Ehrgeizig bekleidet, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Rya hat von euch gut geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, ein Versprechen zu machen.
Willst du uns hier an dem Vulkanhaus beitreten und der Strömung widerstehen?
Warum nehmen Sie die Last ihrer Gnade an, oder lassen Sie sich verführen durch die dogmatischen Störungen der Finger?
Stehe auf mit uns, gegen den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seid sicher, daß ihr eure Hütte verdient. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkanhügel ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, habt ihr jemals Zweifel gefangen?
über die Last der Gnade und über die Dogmen der Finger?
Wenn du's hast, warum kommst du nicht zum Vulkanhütte und kämpfest mit uns?
Stehe auf mit uns, gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Lestest du den Brief, der für dich übrig ist?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor euch erzwingen möchte.
Wenn's geschehen ist, wird's dir gezahlt.
Viel Glück.
Wollt ihr eure Geschwister nicht jagen, so werdet ihr so sein.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keine Stätte für die Mächtigen, noch die Lust, die Hände rein zu halten.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe vollendet.
Ich freue mich.
Nun seid ihr ein wahrer Widersprücher und ein vollwertiges Mitglied des Vulkanhüttes.
Das ist eure Belohnung, wie ihr verheißen habt.
Vergessen Sie niemals. Dass der Widersprücher kämpft, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verdorben, aber aus demselben Grund ist er der wahre Weg zum Kampf.
Ich sehe, du hast für uns eine andere Aufgabe erfüllt.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, euch das zu sagen.
Von dem wahren Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwundeten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnisden wurden gezwungen, zu streicheln und zu streiten nach Krummen.
Wie die Schwertträger, die nach Macht streiten, wenn die Schläge kommen.
Unser HERR ist erzürnt und verweigert sich, umherzuzuschreien und zu streiten über das Unglück, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verleumden würden, so sind wir bereit, das Banner des Widerstands zu erheben, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir am Vulkanhügel, unter Herrn Rykard, haben keine Ruhe geschworen, bis es geschehen ist.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN bei unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkan-Manor Ihnen erzwingen möchte.
Wenn's geschehen ist, wird's dir gezahlt.
Viel Glück.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht zu früh kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf euch gelegt.
Umso mehr Grund muß ich euch sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand schuldig sein für sein Erbe.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was ist in einer solchen Krise von Bedeutung für einen Stamm?
Nein, ich habe Zorayas nirgends gesehen.
Und sie hat keine Überwachungsaufgaben jetzt.
Geht sie hin und sucht nach Antworten?
Warum hört sie nicht einfach... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
nicht als Hausfrau, sondern als Zorayas Mutter.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, daß sie leidet, so trinke sie dieses Getränk.
zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist eine ernste Ablehnung an sie.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... es muß getan werden.
Danke, daß ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon lange gewusst haben.
Meine Milde ist allzu deutlich... Wahrlich, sie ist tot... Meine Dankbarkeit für eure Offenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte, erlaube mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß du den Weg der Meister gehalten hast.
Dies ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Könnet ihr unsern HERRN sehen?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließt eure Augen jetzt für einen Augenblick.
Ich will euch transportieren zur Kammer des HERRN.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann euch nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Wege des Mutes nachzugehen, ist ein Gehör mit unserem HERRN unerlässlich.
auf daß man dieser Unterwerfung widerstehe und aufstehe gegen den Erdbaum.
Wie ein wahrer Rebell des Vulkan-Manors.
Denken Sie nicht, mit unserem HERRN zu reden?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Sie... Das ist dann wahr.
Sie haben unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde vor langem den Vulkan-Manor verlassen.
Ich schlage Ihnen vor, das gleiche zu tun.
Dies ist mein Dank, daß ich unsern HERRN erweckt habe, daß er noch stärker wäre denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der den verdorbenen Pfad wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres HERRN ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, suche einen Kauf in mir; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, suche einen Kauf in mir; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Drahtraum führt durch die Halle.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Drahtraum führt durch die Halle.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun seid ihr ein wahrer Widersprücher und ein vollwertiges Mitglied des Vulkanhüttes.
Ich freue mich, daß ihr bei uns seid.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie euch den Namen Zorayas vertraute, dann ist's vielleicht nicht mein Ort, zu reden.
Ich bitte aber von euch, ihr Mutter, wie ihr Kind geworden ist. Bitte seid ihr freundlich.
Sorgen Sie für die jungen Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorgen Sie für die jungen Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf euch gelegt.
Umso mehr Grund muß ich euch sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand schuldig sein für sein Erbe.
Mein Wunsch ist eine ernste Ablehnung an sie.
Aber ich habe keine Wahl... es muß getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter verzehren...
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ach, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Laß mich deine Schlange sein... Oh, ja... Wir sind verwüstet, sind wir?
Kommt zu den Lands zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Aber ich fürchte ich, daß ihr aus der Glückslosigkeit gekommen seid.
Ihr seid Jungfrauenlos.
Ein bisschen Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann't du deinen Kopf nicht um deine Not verwickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du's doch einmal unternehmen mußt, so ohne Jungfrau bist du, so wirst du eine Erziehung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten, die verwüstet sind.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist verdorben.
Und du wirst seine goldenen Strahlen sehen, die zuweilen in eine andere Richtung gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verwüsteter gehen muß. Es ist kein Wunder.
auf daß euch die Führung der Gnade führen möge, so unfruchtbar ihr seid, zu dem vollkommenen Ort, daß ihr in der Finsternis sterben möget.
Was ist das?
Solltet ihr nicht abgehen, euch selbst zu beweisen, oder jemand anderes?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolge der Führung der Gnade.
Zur Burg Stormveil am Fels.
Und wenn du zufällig deinen Weg zu dem Schloss findest, so wirst du eine Benennung empfangen.
Zu dem berühmten Roundtable Hold... Die Führung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
Zur Burg Stormveil, über dem Felsen.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Obwohl ich fürchte, du wirst es niemals so weit machen, hmm.
Vergewissern Sie sich, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als ein Mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg zu dem Schloss findest, so wirst du eine Erlaubnis empfangen.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten... Oh, ja... Verwüstet, sind wir?
Kommt zu den Lands zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Leider aber für euch seid ihr Jungfrauenlos.
Ohne die Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne die Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind verdammt, scheint es, in der Dunkelheit zu sterben.
Glücklicherweise aber für euch gibt es einen glühenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist verdorben.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist der Weg der Gnade. Das ist der Weg, den ein Verzögerter gehen muß.
Mm, ja.
Die Anleitung der Gnade hält die Antworten.
Sie wird euch verwöhnt auf den Weg führen, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade offenbart den Weg vorwärts, wahrlich.
Zur Burg Stormveil, über dem Felsen.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, denke ich.
Zu der Burg Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade euch führen würde.
Wenn ihr den Elden-Ring sucht, so seid ihr lieblos.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht.
Du hast es durch die ganze Wüste geschafft, bis zu Stormveil.
Und von euch getrieben zu der Runde Tisch Halte... Meine grössten Glückwünsche.
Aber wie fanden Sie den Rundtisch?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll geehrter Krieger, aber jetzt ist es die Heimat von Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte, daß ihr sehr enttäuscht seid.
Ich schäme dich nicht.
Doch trotzdem hat die Runde Tische seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahr, so zu sagen.
Ahh, dann sind Sie interessiert?
Eine kluge Entscheidung.
Um an der richtigen Runde Tische teilzunehmen, müsst du einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eure Art führt, die Alten.
Mm, ja, besuch sie, daß ihr selbst sehen möget.
Fordere Gottrick, den Grafen, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Decrepit, er mag sein, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich, ein Erbe einer großen Rune.
Noch schlimmer: Ich höre, dass Gottrick ein neues, grausames Spielzeug erworben hat... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du Jungfraulos.
Man kann so viel nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Wenn ihr aber die Irrtümer eurer Wege erkennen wollt, so lasse ich euch immer hören.
Ach, hast du denn beschlossen, es doch einmal zu versuchen? Zum eigentlichen Runden Tisch?
Was ist das?
Sollst du nicht deinen Platz an der Roundtable-Haltestelle verdienen?
Dann mußt du Gottrick den Graften, Herr von Stormveil, begegnen; denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht.
Sie haben Gottrick, den Grafen, geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschnitten und einen großen Rune beworben.
Ich gratuliere Ihnen.
Besuchen Sie jetzt die Roundtable-Haltung.
zum Gedanken mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
zum Gedanken mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da sind Sie.
Du hast einen großen Rune beworben und dein Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, an der Runde Tisch Halte.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, an der Runde Tisch Halte.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel zogen sich auf, siehe.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, nichts, als verdrehene, altertümliche Irrtümer.
Ich glaube, daß, wenn der Elden Ring zerbrochen ist, so sind die beiden Finger zerbrochen, ihre Führung verdreht.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe zu unserem Geschlecht.
Das ist der Teil, der am meisten schlägt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, ein Geschenk, das nur den Weisen gefällt.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen für euch. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der beiden Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuche doch den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verzweifeln.
Die Ermüdlichen wurden von der Gnade getrieben, vergeben von den beiden Fingern.
Und nun bitten sie dich, daß ihr ihre zerfallene Welt behoben werdet?
Hah, eure Treue ist mit ihnen falsch.
Versuche doch den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir sicher, dass Sie es annehmen werden.
Oh, Lammfleisch, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass ihr von meinem Geschenk genossen habt.
Mmm, ich wusste es von Anfang an.
Ihr habt einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch ein richtiger Indukt ansalzen.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem HERRN des Blutes, zu dienen und eine neue Dynastie zu gründen.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Was sollst du also sagen, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nun, nehmen Sie dies.
Für eure endgültige Prüfung.
Spüle das Tuch mit einer Mädchenblut.
Normalerweise würde dieser Ritual eine eigene Jungfrau töten und die Weisheit der beiden Finger neu anwenden.
Denn ihr seid ohne Jungfrauen, und das Blut der Jungfrau wird's tun.
Oh mein, vielleicht hast du mich falsch gehört.
Nichts falsch mit einem Tag oder zwei.
Um eure Ohren zu reinigen.
Oh, das bist du.
Können Sie mir das noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Sie haben Ihre letzte Prüfung abgeschlossen.
Und damit bist du ein formeller Indukt.
Ein Ritter, der dem Lichtmüchtigen Mohg, dem HERRN des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Gib mir nun deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es sich anrichtet.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn das bindet euch an den Licht Mohg.
Für uns alle.
Ha ha ha... hast du den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, das Publikum mit Luminary Mohg zu geben.
Ich habe mich entschlossen, euch einen zu geben.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchte Mohg aber schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen etwas länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhoben werden, verdient, in der Liebe betrübt.
Ja, meine Lammfleisch?
Ha, ha, ha, das Tuch ist dein letzter Versuch.
Spület's mit einer Jungfrau Blut.
Das Blut der Jungfrau wird's tun.
Ihr seid doch ohne Jungfrau.
Was macht ein Mädchenloser wie du hier?
Kommt ihr nach Gewalt, nachdem ihr meine ehrwürdige Stellung erlernt habt unter Luminary Mohg?
Ich werde Ihnen gerne dafür sorgen, dass Sie dies bereuen.
bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Benachrichtigung, obwohl ihr auferweckt seid zu einem Ritter der Heiden.
Ich bin erschüttert bis in meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genieße deinen unglücklichen Tod.
Wie wagst du, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Sie vulgäre Schläger.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muß ich... verwöhnt werden von diesem unermüdlichen... O... Lichter... Mohg... Bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... Ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie das?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physischere Lehre angesagt!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es macht keinen Sinn, das Leben jetzt zu sparen.
Zu Beginn warst du ein Jungfräutigam.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Oh meine Liebe, es tut mir leid, daß es so ist, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Sie Jungfrauen... Wer glaubt ihr bin ich?
Licht Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Es ist eng bewacht von harten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst das Schloss unentdeckt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bitte um euer Erfolg.
Wahrlich, du mußt mir nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie schlüpfen direkt hinein unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr die Tore nähert, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch nur dein Hals am Ende.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bitte um euer Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch nur dein Hals am Ende.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles eures.
Gut, nun wollen wir auf unserem Weg sein, sollen wir?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springen Sie weiter, mögen Sie?
Was wird passieren, wenn die Wachen dich anfangen?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, auch nicht ein Muskel auf diesem... Oh, du... Für Gott's willen, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade einige Leichen ausräumen.
Man kann sie nicht einfach weglassen, sie werden beginnen zu werfen, eh.
Hallo.
Nein, nehmt mir keine Mühe für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe ein paar schöne Waren gefunden.
Nur, es stellt sich heraus, ich kann nicht einen von ihnen benutzen.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Viel Glück.
Ich bitte um euer Erfolg.
Was für eine verzweifelte Entschuldigung für einen HERRN seid ihr gewesen!
Craven bis zum Knochen.
Sie schießen mich so herum.
Und nach all dem Gießen?
Wo hat das dich gebracht?
Sehet hinunter, auf mich, würdet ihr?
Godrick?
Du schmutziger Schwamm.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meinen blutigen Zorn!
Hallo dort.
Gottrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat getan, was er verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnete dem Schlimmsten, eh.
He he he he... nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe euch in gewisser Weise das Leben gerettet.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Sei unhöflich nicht zu, eh!
Mmm, ihr Tarnished seid mir wohl.
Die süßen wie du, sowieso.
... Ach, du, ist das so?
Ich habe deine Tasse seit einiger Zeit nicht gesehen.
Wie Sie sehen, bin ich die neue Dame.
Freiheit?
War nicht wert, zu schwitzen.
B-außerdem, ich mag es 'round'ere... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Immer noch habe ich das Vertrauen der Dame.
... also kann ich alle Leichname, die ich will, berauben.
Ich lasse euch die Ware anschauen, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, du bist es.
Nun, was suchst du dann?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stoppen Sie das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du Narre!
Schließlich gab ich den Geist auf, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist... Hah!
Fühlen Sie es?
Fühlen Sie meinen Blutigen Zorn?
Das ist alles.
Warum bin ich immer... was habe ich getan, um es verdient zu haben... aber... ich bin frei... ich kann... was ich mag... Gott!
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande schüttet!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen Formen.
Übrigens... Hast du gehört von den Kreuzrittern?
Es ist einer, der heißt Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuungen, aber es ist eine Neigung wider ihn.
Die Länder zwischen sind voll von Menschen, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... macht mich ein Schwindel, wenn ich daran denke... diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden falsch getan haben.
Sie bekamen das, was da war, nichts mehr.
Wenn ihr bereit seid, Rache zu tun, so betet an den Gott der Rache.
Ihr werdet selbst bald einen Leichnam haben.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Es gibt eine Abweichung von einem Schmiedewerker vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von jemandem oder irgend etwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, Waffen zu schmieden für Tarnished.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn mit deinen Gütern brechen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Knabe war.
Oh, da bist du... es muss ein Traum gewesen sein.
Erstaunlich.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine sehr süße Rache, geeignet, dem Gott des Rachens zu dienen.
Heh... vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... ich habe dich an deiner Seite geschlagen.
gegen Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis des Kreuzes besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein...
Hast du Ordovis, den Kreuzritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich bin nach Stormveil Castle gegangen.
Herr Godrick hat sich mit seinem Gießen beschäftigt... Er hat die Arme abgeschneidet wie das Ernten von Weizen Ohren.
Er hat eine große Schuld in Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er sei... aber niemand entflieht einem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der Heerscharen Radahn gesucht hat, dem ich geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muß wissen.
Dass von allen Verzweiflungen, die von der Zerstreuung geboren sind, Malenia, der Verdorbene, das Gegenstand des tiefsten.
Ahh, mein Kopf schlägt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu verbrennen?
Ich kann kaum davon abhalten, zu schreien... Nun, gut, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, daß ihr euch selbst zum Gegenstand der Zorne gemacht habt.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu geben.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
An was spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache in diesem Mord zu haben.
Nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, bitte jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wover Rache sein muß, da wird ein Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis die Widersprüche die Lande säuchen... Seht ihr jetzt nicht?
Es ist keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das vorher nicht gesagt?
Niemand entflieht einem Erlöser.
Machet euch bereit, daß ihr ein Opfer werdet, einmal und für allemal.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Hirter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, der Ratgeber in der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in der Provinz Tarnished wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns alle nicht mit euch herunterziehen sollt.
Ich lebe... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... sollten Sie der Frau Ranni wirklich dienen wollen.
Wenn es mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf solche wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meines HERRN stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wussten Sie nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr ein Weib findet, die heißt Nepheli, die ein Getränk versorgt.
Auch du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und laß sie trinken.
Ich erwarte frohe Botschaften.
Und bald.
Ich sehe... was für eine böse Gruppe sind Sie verwüstet.
Verstehen Sie das?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet habt, werde ich euch gestatten, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt der Muttergottes wohl dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln nach oben und kehr mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort ausprobiert?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid in eurer Arbeit gleichsam.
Gut.
Ich spüre, daß mein Verstand verdampft in eurer bloßen Gegenwart.
Müde dich nicht wieder um deinen Atem auf mich zu waschen.
Ich hätte geschworen, daß ich euch gesagt habe, daß ihr mir nicht mehr leidet... Bist ihr hier, daß ihr euch aufrichtig entschuldigt und meine Aufgabe nehmt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als Mann mit viel Liebe.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und laß sie trinken.
Ich erwarte frohe Botschaften.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein leises Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über eure Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann hütet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ach, also habt ihr Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, daß viel davon in der Hand eines bloßen Tarnisheds liegen wird, aber... wenn ihr euch darum bemüht, werdet ihr vielleicht nicht unsere Muttergottes verlegen.
Sie wollen gerade jetzt beginnen?
Nun, eure Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns anfangen.
Für eine weitere Lektion so bald bitten?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, die Anschauung des Verstandes wird euch nicht.
Biegen Sie sich noch weiter nach hinten und Sie sind fähig zu brechen.
Gut, gut.
Du fragest mich darum, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Mängel übrig geblieben, oder nicht?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern seid auch schamlos.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie nie zuvor.
Ich lasse dich hinein.
Es ist ein glänzender Zauberer mit dem Namen Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mich für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich bat sie vor einiger Zeit, diese Angelegenheit zu prüfen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Gehe und frage sie.
Also habt ihr Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gefertigt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept noch einmal überprüfen.
Ich hätte vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu beginnen.
Du trittst in einen Mann's private Kammern und würzt, wie du willst?
Dein Fischreichtum kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du hast Nepheli verführt und hast sie getrunken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Marionette, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie zugelassen werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du meines Weges Dinge sehen würdest.
Du wußtest schon, daß du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu lieben.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade der Typ des Mannes, der du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit einer meiner Schüler diesen Weg zuletzt gefahren hat.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Das ist der Tropfen, den ihr Nepheli zum Trinken verführt habt, mein kleines Narben.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, eine Marionette zu lieben.
Darum gib's herüber und mache keine Laune.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde sogar überlegen, Ihnen eine eigene Puppe zu geben.
Ihr seid wahrlich über der Rettung hinaus.
Gut.
Verlasse diesen Ort und verfinster meine Pforten nie wieder.
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, daß ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, niemals wieder dein Gesicht zu zeigen.
Habt ihr beschlossen, das, was mir gehört, zurückzugeben und eine ehrliche Entschuldigung vorbringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an als Mann mit viel Liebe.
Und ja, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade der Typ des Mannes, der du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit einer meiner Schüler diesen Weg zuletzt gefahren hat.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Puppe geben, die ihr so willt.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Das sind wir doch doch die leidenschaftlichen Paare, nicht wahr?
Nun, bist du nicht ein Weib mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte mich, daß jeder ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh meine Liebe, was ist zu tun?
Warum... holst du mir nicht ein paar Sternenlichtschatten?
Es ist nicht bloß ein Bier, sondern ein raffiniertes, altes Bier mit Bernsteinfarbe.
Wenn du es meisterst, werde ich dir gerne eine neue Marionette bereiten.
Die Seele jedes Puppens hat sein eigenes Ambiente.
Ihr werdet's bald erfahren, wenn ihr einige besitzen werdet.
Und je nachdem euch die Vorlieben eines jeden bekannt sind, desto besser werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, Sie haben viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen, dass Sie ganz der Puppenspieler sind.
Ich habe keine Lehrlinge seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht interessieren Sie sich für ein kleines Schema von mir?
Es wird die besten Marionetten herstellen.
die ich mit diesen Händen schätzen möchte.
Ein Spiel, um auch Frau Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, daß ich euch geplagt hatte.
Heh.
Ich wusste, dass ich dich geplagt hatte.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, daß Sie etwas kaufen.
Ein eher einzigartiger Sternlichtschwarz, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird meine besondere Wurzel mit Nektar-Süßigkeit glänzen.
Und auch ein Halbgott wäre Sklave seiner Reize... Hole es mir!
Die etwas einzigartige Sternenlichtscheibe, die mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird meine besondere Wurzel mit Nektar-Süßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich wollte nur Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni messen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Muttergottes.
Ah ha.
Können Sie doch interessiert sein?
In einem guten Plan, mit Frau Ranni zu sporten?
Okay, genug von diesen Spielen.
Ihr Test ist wohl und wahrlich über.
Setze deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte ich, daß deine böse Provinz zu zerbrechen ist.
Sie schütteln an den Näßen.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade Gnade, wie er glänzt... ganz verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich habe euch eure Belohnung gegeben.
Bitte, es ist alles eures.
Hervorragend.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Wassers, glänzend nectarsüß.
Gib es Ranni und stelle sicher, dass sie es trinkt.
Die Augenlose Puppe lässt ihre Wachsamkeit untergehen vor euch, ganz bemerkenswert.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person beherrschen würde... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person beherrschen würde, so ist sie doch ein schwaches, verwöhntes Mädchen, wenn es darum geht.
Das ist, warum du die einzige für den Job bist.
Mache es jetzt.
Mache Ranni trinken meine Trockene.
Du... verstehst das, nicht wahr?
Wenn ihr Ranni meinen Trocken trinkt, so wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir, ja, wir werden in der Lage sein, die feinste Puppe jemals gefertigt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum beruhigen, wie es ist... Sie werden verwöhnt sein, kann ich euch versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es geplündert haben, aber... Sie haben Recht, wenn Sie annehmen, ich bin einer der wenigen, die es ablesen können.
Also bin ich vollkommen glücklich, es von euren Händen zu nehmen.
Daran gesagt, wagt euch nicht, eure Hoffnungen aufzuheben.
Häufig ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren... über die Mittelmäßigkeit des Verstandes.
Oh, vielleicht haben Sie schon bemerkt. Dass der Wölf nachts schlägt, stört den Frieden hier.
Wenn der unruhige Mutte, Blaidd, wieder in der Stadt ist, so sage ihm, daß er packe und schicke hinaus.
Ich mochte nie den Schreien eines Hundes.
Von einem Mängel wie ihm ist es einfach Qual.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich dabei bin?
Ich scheine euch wie ein sucherloser Narr?
Ein langsamer Witz, der seine Geheimnisse für einen Augenblick des Glücks enthülle?
Nun, lassen Sie mich Ihnen ein paar Ratschläge geben.
Scheidern hat seinen Platz, aber betrachten Sie den, gegen den Sie schmieden.
Vielleicht wirst du dich eines Tages auf dem falschen Ende eines guten Schlages befinden.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, tut mir leid, deine Anbetung... Y-du!
Ich, er, tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jegliche Verletzung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin beauftragt, diese g-schrecklichen Puppen zu halten.
Ach, euer Gottesdienst, hilf mir, daß ich nütze.
Ahh, liebe Frau, laß mich nützen.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in dieser Lagerkammer einige sehr feine Dinge.
Warum nicht etwas herausholen, bevor Sie gehen?
Aber bitte, kannst du der armen, starren Pidia etwas zur Entschädigung geben?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung!
Ah, liebe Frau, ein schöner Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ach, ich bedaure eure Anbetung, aber Pidia, der Arme, hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stop, bitte, stop!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, ich bitte euch, laß diese Grausamkeit aufhören!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte niemals ein so kostbares Bier akzeptieren.
Es tut mir leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergiss diese Sache ganz.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, daß wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute.
Darfst du nicht mal wieder hier walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Sachen behelfen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Kaue deine Münze, alles davon!
Warten, warten, bitte!
Ich übergib mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich gestehe!
Niemand mag einen Bullenkopf, weißt du!
Ich genehme, genehme!
Du kannst keinen Gerechten schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, so geht's.
Sie werden bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie Banditen herauszufinden, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wußte, dass du das tun würdest.
Du bist ein vernünftiger Mensch, durch und durch.
Ich wußte, dass du das tun würdest.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm euch für einen Halbmensch oder so etwas.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir ausgeglichen, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Verstandsmann.
Das ist genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Weisheit.
Das ist genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten befreien.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Erst jetzt, die ausgeschiedenen Soldaten, die Banditen geworden sind, bezahlen sie für mein Gefallen.
Im Gegenzug meines, ja, ich habe ihnen die Seile gezeigt.
Aber ehrlich gesagt... ist dieser Raub-Racket verdammlich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha ha ha... langsam, mein Sohn... langsam, mamme... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten befreien.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Erst jetzt zahlen die ausgeschiedenen Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meinen Schrei.
Im Gegenzug meines, ja, ich habe ihnen die Seile gezeigt.
Aber ehrlich gesagt... ist dieser Raub-Racket verdammlich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha ha ha... Vergessen Sie nicht, einen weiteren Besuch zu machen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen in Patches' Emporium.
Wo man keine Rückzahlung braucht, denn alles ist auf dem besten Stand.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Starke kleine Bitterin... Versuche es in deinem Herzen das nächste Mal zu finden, eh?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich spreche, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, der hoch und mächtig ist, daß sie zu Knochen gearbeitet haben, nur, daß sie mit dem Müll geworfen werden.
... es ist die gleiche alte Geschichte, überall, wo ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Hm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dankesgeld speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du bist wirklich für mich da gewesen, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mich entschlossen. Ich übernehme diese Brust an euch.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mich entschlossen.
Der Schatzkasten ist dein, in Wort und Tat.
Wahrlich, es kann sein Gewicht wert sein in Gold.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist wertlos!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Fleck weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig dein ist, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte, hier im Patches-Emporium!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Fleck weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzkammern zu holen?
Ich hätte das nicht gewusst, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte, hier im Patches-Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich sage Abschied an die alte Höhle.
Ich bin von Natur aus unverzerrt, und es ist an der Zeit, dass ich weitergeht.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie können nicht ein Wort reden, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist schon lange her.
Es bin ich.
Die Unbegrenzten befreien.
Ich bin noch im Geschäft, wenn Sie es glauben können.
Nun bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber hier ist alles Top-Loch.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich weiß, daß du ein weises Auge hast.
Diese Statue wird euch ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich, ich würde wetten, dass jeder dieser schrecklichen Kaufleute würde auf die Gelegenheit springen, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es euch ankommen würde.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt ihr. Ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem ginge...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie vor kurzem irgendwo an der Autobahn.
Sie ist eine fremde, aber ich glaube sie brauchte Hilfe.
Nicht, daß es mein Anliegen ist, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr leihen?
Sie suchen Rya?
Ich nehme an, dass sie noch auf der Autobahn herumhängen.
Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, stört mich nicht.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du... machst dir den Weg zum Erdbaum, nicht?
Nun, ich habe etwas gehört, das helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du jemals eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Transpositionsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, ja, wenn du es vorsätzlich einfangen wirst... wird es dich direkt an der Erdbäume Basis werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha ha... Oh ja, das ist eine tolle Geschichte, nicht wahr?
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es ist eine überlebende Eisfrau am unteren Ende des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte... lasst du dich davon fangen, so wird es dich herausreißen direkt am Erdbaum.
Heh heh... hah hah... Nun, wäre schön, dich hier zu treffen.
Halte, mein Freund, rede nicht ein Wort.
Ich redete keine Lüge, nicht eine einzige.
Du warst in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach herausziehen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für eine chance encounter, hm?
Ich dachte, ich könnte einen Rest benutzen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, dort, siehe das?
Irgendwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, nehmt mir keine Sorge.
Entfernen Sie den Trot.
Gerade dort, siehe das?
Irgendwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber siehe, da sind Sie hingegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich euch falsch getan, ich habe getan.
Aber hier bist du, hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und ich war gewarnt: Du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten wie die Tiere.
Mm... heh heh... Du hast das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne dich wieder.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten wie die Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, dass Rya den falschen Baum schlägt... Alles gut, aber.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gut arbeiten.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Vor allem für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine hervorragende Zeit.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber den Antrag vollendet hast, kannst du deinen Stand verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu gehen, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Schwierigkeiten, Ihr Raub zu greifen?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde zu Tanith?
gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, daß euer Herz nie zuvor darin gewesen ist?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen nie zuvor in ihm gewesen?
Sie haben Tragoth gejagt?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich dem Vulkanhütte angehöre.
Ich hasste immer das Gibberisch über die verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir eine Hand geben, um die Charade zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich freudig darüber.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündigt hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau so ähnlich gesehen...
Sie scheinen schärfer zu sein, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für die Jagd von Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schmiede, kleine Narre.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn scheinen, gut, weniger Unsinnig...
Wahrscheinlich wird ein Verdorbener doch doch der Elde sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottes Tier ist erschlagen, und Tanith hat ihr Haupt verloren.
Ein feines Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Vater Ambition ist Kopf über Fersen, die Dame Blasphemie zu lieben.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einmal mehr ungebunden.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Ach, kommst du zum Abschiedsgeschenk an das Patches-Imporium?
Oh, oh, du wieder... Schade, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gefallen, ja, aber eine gute Seele.
Machen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie aus der Form gebogen zu sehen.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Pferd, wo du hingehörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohlfühlen, mein Freund... Nun, nun, nun? Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Sachen helfen?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Kaue deine Münze, alles davon!
Hm?
Wähle, sage mir nicht, das bist du?
Oh, Crepes, bitte, warten Sie!
Ich übergib mich!
Ich übergib mich, ich schwören!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte laut und klar: "Auflösen!"
Niemand mag einen Bullenkopf!
Dann würdest du deinen alten Gefährten verspotten, oder nicht?
Krippe!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt hat sich in euch getan!
Gut, so geht's.
Sie werden bekommen, was kommt.
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Touch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es dich war.
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder einen solchen.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... dieses Bandit-Geschäft ist kaum das, was es zerbrochen ist zu sein... vor allem, wenn wir weiterhin auf die Leute wie Sie laufen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufbauen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufbauen... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches-Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen werden, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich bitten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen zum nächsten Mal, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gute Sachen, angesichts des Aussehens.
Aber, er, ich bin gut, danke.
Wie meine liebe Nan früher sagte: "Es gibt kein freies Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, stoppen!
Ugh.
Schwer zu hören, sind wir nicht?
Gut, so geht's.
Sie werden bekommen, was kommt!
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Touch bin!
Letzte Chance, mein Freund, zu kapitulieren.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es war bestimmt eines Tages zu passieren... was für eine Scheißshow... Versuche nicht so langsam aufzunehmen, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht aus wie du den Fehler deiner Wege gesehen hast.
... Wasser unter der Brücke.
Ich halte mich falsch?
Wir nennen es ein Momentanfall des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich Ihnen heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Ein kurzweiliges Vergehen des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchst du von mir etwas?
Hallo?
Ist jemand da?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick einbiegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich habe von Schloss Morne in den Süden geflohen.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich kann mir nicht sicher sein, was das ist; mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, wie ihr seht... Aber ich schwören, ich habe ein furchtbares Geläusche von überall gehört.
Mein guter Vater hat mich aus der Burg verborgen, aber er hat sich entschlossen, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte mich, daß die Knechte des Schlosses noch daselbst treiben.
Sorgen Sie sich auf der Straße.
Ich bitte, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... komm doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist jemand da?
Ach, du bist der von vorn, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich brauche nur, dass er sicher ist... Danke, liebe.
Dann bitte, nimm dies.
...gib es meinem Vater, der in der Burg bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn Sie es nicht stören würden.
Gib mir den Brief zu meinem Vater an der Burg.
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich fürchte mich um Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorns und Hass über uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden meiner Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte, daß es nicht anders ist am Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist jemand da?
Mein Name ist Hyetta, und ich suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so mutig wäre, zu fragen... Würdest du mir einen Shabriri Trauben schenken, den du hast?
Meine Sicht ist schwach seit meiner Geburt, siehe.
Ich kann nicht sagen, welche Richtung ich weiter gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht in meinen Augen empfinden.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist jemand da?
Würdest du mir einen Shabriri Trauben schenken, der in deinem Besitz ist?
Ich bin auf einer Pilgerreise in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augen hinten spüren.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr nett.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben... sie legen ihre schreienden Hände auf mich.
Sie schütteln unbeantwortet und strecken mich sanft an.
Ihre zerbrechlichen Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Ehrlich sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie sein müssen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also waren die Geräusche, die ich hörte... Tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Es ist mir nicht egal... Ach, das bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
So schwach, daß man ihn nicht mit bloßem Auge sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Und schließlich ist das alles sinnvoll.
Ich bin jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Ehrlich sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen sie sein müssen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank euch.
Ich bin jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknappt wurden... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als vorher, aber ich kann nicht mehr etwas von den gewöhnlichen Trauben empfinden... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahr, was für eine wunderbare Sache!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, doch, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder zusammengesetzt.
Möge das Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch einen Lohn bitten?
Sorge um dies für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun aber werde ich eine Jungfrau sein, sie wird niemals ihren Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass ihr es habt.
Es muß wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt sind... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck geben?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ach, also bist du auch hier, oder nicht?
... Ich erkannte, wie wir geredet haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Wahrlich, ein Herr.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Eigentum.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütig geworden bist von deinem Eigentum.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Kannst du deine Hand auf mich legen?
Laß mich brennen mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... kannst du deine Hand auf mich legen, bitte?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich zum Weiber machest... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Wie eure Jungfrau, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Dann kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der größere Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder ist von dem Fehler geboren.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Melt es alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, daß sie nie geboren wären.
Sei ihr Herr!
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jeder Sünde, jeder Fluch.
Und schmelzen sie alle weg.
wie der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit euch passiert?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemanden schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschlossen, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, das ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses, wie es von Lord Godrick selbst bestellt ist.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Falsche Kreaturen, wie es heißt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid zu tun, fürchte ich mich, dass das Schloss Morne nicht länger halten wird.
Nehmen Sie dies als Entschuldigung.
Nun, dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann aber noch nicht gehen. Wenn aber das Schloss fallen sollte, so muß ich als Oberst bleiben.
daß das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater nach ihr kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert hielt vor fallenden Geschöpfen.
Ich bin nicht mehr gebunden an die Pflicht.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank euch werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe die Pflicht für die Sicherheit meiner Tochter erwählt.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Das sind die falschen Elendinnen, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alle, die da sind, ausrotten.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird geschehen. Ugh!
Über was ist das?
Wir brauchen nicht zu kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was bei euch ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich nicht mehr für ihn stehen!
Und jetzt haben auch eure Leute komplizierte Dinge.
Bitte erleuchtet mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte vergib mich, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... Tut mir leid, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Haltet dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Abbruch!
Was hätte sie getan, um das verdient zu haben?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Ermahnt mir, Irina... Ich werde euch bald anschließen... Oh, verwöhnt, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hm.
Kein Problem.
Wenn du eins davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Buches.
Ich bin Jerren.
Foolischer alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, mögen Sie ein gutes Fest, von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die besiegten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
ein Kriegsfest, das die letzte Schlacht und den Tod des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Schlachter und Trägers der großen Ruine, ehren soll.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Ehre den Kriegern.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du es sehen.
daß die wahren Krieger bei dem Feste rühmt werden.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Chum.
daß die wahren Krieger bei dem Feste rühmt werden.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr das nächste Mal mit Iji reden werdet, so sprich zu ihm: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Bewegung bringen.
Zum Schluss... ist dieser alte Narr noch dabei, Waffen zu schmieden?
Sein riesiger Rahmen, eingezäunt an jenem kleinen Ort... ein bisschen häßlicher Art.
Ein fremder Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte waren alle wie Steine.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, als er sich mit der roten Schimmel konfrontierte... Meister, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuer, wartet auf euch!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Siedeln Sie den General, behaupten Sie Ehre und greifen Sie den großen Rune!
Ein Fest des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Fest beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns freuen.
Du, der Meister, begingst die Freude!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Streits finden vor der Kirche und am Ufer unter dem Feste.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Ich sehe, daß er von seinem Verstand verdammt ist, daß er Leichen verzehrt... und auf den Himmel wendet... wenn ihr bereit seid, so kommt wieder zu mir.
Zumindest ist das Kriegsfest beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
Der General Radahn freut sich sicher.
Er ist verrottet und verwundet durch Wahnsinn, und alles, was er wollte, war ein ehrer Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Das würdest du nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, daß ich auf meinen Weg gehe.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer, sie ist jetzt tot.
Legen Sie es einfach hinter sich.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Verwüstet durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Akademie von Raya Lucaria.
Oh, ein Verwüsteter, bist du?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam... Das Weib, sie war wie eine husk, ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, an mich zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, an mich zu gnagen.
Danke für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, daß sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe.
Immer ein Vergnügen zu sehen, den Festival-Champion aufgestellt zu zeigen.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, daß du mir geholfen hast.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrscht... Nein, wir werden uns wieder treffen, auf dem nächsten wundervollen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn's das Schicksal beherrschen wird, so mögen wir wieder begegnen, Verwüstet. Ugh!
Was ist mit euch?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihre Zauber setzt, mußt du ausgelöscht werden... bevor du Caria eine Bedrohung machen kannst.
Ruhen Sie jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... bewahre dich... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich zerschütte deinen Rahmen und deinen ersten Glanzstein.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... Gerade hierüber... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf einen Weg geschickt... aber ich war von einem Ruffian angestoßen, und jetzt bin ich ins Gefängnis.
Kann ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Narr machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der ihn ertrifft.
Ich würde sicher genug Lohn geben.
Nur... Er ist auch verwüstet.
Wenn du deine Probleme hast, werde ich einen anderen finden... Ohh, danke dir sehr.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Bandit sollte auf einem verlassenen Haus auf dem Weg liegen... Bitte, ich muss die Halskette zurücknehmen.
Ja, ich sehe.
Sehr unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, daß manche Verwüstet sind, wenn sie denken, daß sie ihr eigenes schaden sollen.
Wenn ihr aber euch verwandelt, so zögert nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie sich verändert?
Der Bandit sollte auf einem verlassenen Haus auf dem Weg liegen... Bitte, ich muss die Halskette zurücknehmen.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Vielen Dank.
Ich bin euch schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya im Dienst der Frau Tanith des Vulkanhüttens.
Ich suche einen Starken, der in unser Haus kommt.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch euch selbst.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Nehmen Sie das, bitte.
Sie, die Mutigen, sucht das Hochland Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verdammt, die Rande der Länder zwischen zu wandern und mit Eifersucht an den steigenden Erdbaum zu schauen... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verwüsteten.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkanhaus seine Einladung voll ausdehnen.
zu kämpfen, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und... Ein weiteres, nur für euch... Dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Platz verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der Hohen Straße.
Aber der Lift ist seit jeher abgeschafft, d.h. es gibt keine einfachen Wege.
Stattdessen muß man die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Ende des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Meister hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg gefolgt werdet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum für hoch angesehen.
Er scheint Feindschaft gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht ist es nur zu erwarten... seine Absicht, wenn auch böse, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Für mich scheint das nicht wirklich ein Meistermaterial zu sein... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, das ist nicht ein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsame Gesicht auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie furchtbar... wie furchtbar... vergeben Sie mir meine Not.
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie's. Diese Scheidung ist mein eigener Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkanhaus ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, die ich bewohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sehen, so reden sie nicht mit mir.
Und also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Leute suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur die Dame Tanith und ich kennen.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahren Sie sie vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Ende des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Ich freue mich, euch wieder zu sehen, wie ein Gespürer, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg des Mutes gehen.
Hast du jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen, oder die Schuppen schneiden... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergehet mich.
Mein Gedächtnis hört nie auf zu schwingen von letzter Zeit.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schlüpfte in der Finsternis der Nacht.
Er ging in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Wenn ich nicht falsch bin, hat es die Form einer Schlange genommen, gleich wie ich...
Versteht das Vulkanhaus ein Geheimnis, das die Dame Tanith von mir gehalten hat?
Ich verstehe, daß ich nicht aufzwingen sollte, aber, wenn ihr etwas entdecken würdet, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlummerte... sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, würdest du das gerne teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch ein Geheimnis... Oh, meine... Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... Habe ich nicht... durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand geboten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier am Vulkanhügel.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg des Mutes gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg des Mutes gehen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Ich bin Rya, der Beobachter.
Ich freue mich sehr, Sie in den Vulkan-Manor begrüßen zu dürfen.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg des Mutes gehen.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr den Weg des Mutes gehen.
Manchmal höre ich fremde Geräusche jenseits der Wände.
Wie das Atmen oder Schneiden der Waage.
Oh, vielleicht bin ich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte das wissen.
wie ich geboren bin und die Dame Tanith kennengelernt habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte das wissen.
wie ich geboren bin und die Dame Tanith kennengelernt habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muß.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Er ist geboren nicht von Gnade, sondern von einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Auch Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch euch selbst.
Ich weiß, daß ihr mir so viel getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber diese... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... dann soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr freundlich.
... Ahh... Wie wunderbar süß... Und doch... Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber diese... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder so.
Hah... Du warst schon immer so freundlich und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie nett und barmherzig seid ihr immer gewesen!
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Dame Tanith und alle zerbrochenen Meister sind weg.
Es fühlt sich ohne sie ziemlich ruhig an.
Aber mit euch hier werden die Dinge einfach gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch beunruhigen.
Weitgemütig, gerüstet! Tretet auf dem Wege des Mutes!
Ich bin sicher, dass dies die Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, mutige Besatzung.
Ihr werdet euch nur ermüden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Und ich bin nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr nachgedacht habt.
Danke Gott.
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, habt ihr eine junge Frau namens Lanya auf euren Wegen getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber schwach wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Findet ihr sie, so werdet ihr mir das sagen.
Sage mir doch, daß du eine junge Frau kennst, die heißt Lanya.
Sie ist ein Knecht in meinem Hause.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... es bin ich, Diallos.
Antwortet mir, mögt ihr?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würdet ihr.
Wo ist das versteckte Haus derer Feinde?
Die Widersprücher, die ihre Mitmenschen jagten, wurden verhaftet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Ach, du wieder, oder nicht?
Die Verweigerten schickten einen Mangel.
Kannst du glauben, daß sie mich eingeladen haben, ihnen beizutreten?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es selbst kaum glauben.
Denken sie mich zu einem Narren?
Ihr werdet vielleicht überrascht sein zu erfahren, daß ich sie aufnahm zum Opfer.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verweigertens versteckt.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, unglückliche Widersprücher.
Ihr werdet euch entmutigen, daß ihr meinen Namen beleidigt habt, daß ihr die Hände auf Lanya gelegt habt.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Wer bist du denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du das wüsst, würdest du doch.
Wo ist das versteckte Haus derer Feinde?
Die Widersprücher, die ihre Mitmenschen jagten, wurden verhaftet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, unglückliche Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... das bist du, oder?
Nun.
Schön, dich wieder zu sehen.
Also sind Sie auch eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir jetzt Kameraden in den Armen.
Du wartest auf mein Rücken, und ich will auf dein, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich das Zeug der Meister.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen verdorbenen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss vom Himmel... dass meine früheren Gedanken einfach Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber die Schmerzen und Traurigkeiten, die mir zugefügt sind, werden mich nicht zum Helden machen, oder wird's sein?
Lanya weiß das, das bin ich sicher.
Das Schicksal hat uns beiden schwere Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich habe diese Hände immer entsetzt.
Ihre helle Schirmhaut, ein weit weg von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird lange nicht der Fall sein.
Wenn ich mich auf den Weg der Meister gelegt habe, werden sie verdunkelt werden.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt."
Ah, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber würdest du mir eine Weile für mich selbst geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr...
Es ist noch schlimmer.
Wie es nun stand, habe ich auf dem Weg zur Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, ehrlich zu sein... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist genau wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr...
Es ist noch schlimmer.
Wie es nun stand, habe ich auf dem Weg zur Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muss ich gewesen sein... Nun.
Bist ihr nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange her.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
In: The Volcano Manor.
Mein eigenes Pfad jetzt zu schlagen.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Flaschen kümmern.
Mitleidet ihr mich?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Gläser kümmern.
Mitleidet ihr mich?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
... Ach, du... sind die Gläser... sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wofür denn das ist!
Nun sehe ich. Ihr seid ein unglücklicher Widersprücher!
Laß dich entmutigen an dem Tag, da du gedacht hast, mich zu treten!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha, ha, ha, ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow...
Was ist das?
Bitte, halte!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert branden lassen, das schwöre ich!
Warum zum Teufel...?
Warten Sie, Sie sind ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meine Pflicht wenden.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unerschüttert, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... dafür, daß ich mich von meinen Pflichten entführt habe... tut mir leid, meine lieben Gläser... sind wir verwüstet?
Ein Wunder, daß du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauberwerke?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Man muß aber seine Herren weise auswählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria vertrieben, als eine verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Geschütz in der Zauberei der Glintsteine.
Aber ich weigere mich zu drängen.
oder mit freundlichen Worten.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junge Lehrlinge. Echt.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Tarnished trifft, der gerade herumschleppt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, daß deine Vorlieben fern vom Ideal sind... Nun, vielleicht wird die Erziehung der Natur trotzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise auswählen.
Nun?
Hast du dich entschlossen?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Eichhörnchen, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum sollt ihr euch zuerst zu einem Zauberer machen mit eurer Unwissenheit.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstein eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, und der Glintstein enthält das übrige Leben, also die Lebenskraft der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Sterne und des Lebens in ihnen ist.
Eine Tatsache, die heutzutage bei den meisten Zaubern verloren ist... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu haben gewachsen.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir auf dem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit kämpfte General Radahn gegen die sich drehenden Sternbilder und verhaftete mit einem zerstörerischen Sieg ihre Zyklen.
Er ist aber die Kraft, die die Sterne schießt.
Wenn General Radahn starb, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Schüler, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht haben Sie einen anderen Blick, aber... das Schlechte Ding sieht euch von ferne und schlägt, euch zu bewerben als Pawn.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... höre auf, böse Fluch-Käufer.
Das ist ein schreckliches Handwerk, in welchem ihr verwickelt seid.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, die Graven Witch.
Ich habe einen Fluch über euch gesetzt und über eure handigen Hände.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schütteln... so ihr nicht wollt, so ist das eure Vorrecht.
Aber es sei bekannt.
Das Schlechte sieht euch von ferne an und schlägt, daß es euch anfeuert wie ein Pferd.
Wenn das, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr ist, so komm doch wieder zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in euch gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können noch später sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich daran erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber zu wiederherstellen.
Die unzahnlose Pedanterie, die von der königlichen Familie Carian getrieben wird, kann verrotten für alles, was mir wichtig ist.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unser Verstand eröffnen, ungebunden von terrestrischen Tabus.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber höre mich, mein Jünger!
Ich brauche eure Hilfe, um den uralten Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das gefällt mir.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundschaftlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zu Beginn eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch sehr vorsätzlich.
Denke daran nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das mußt ihr schon lange überlegt haben.
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das gefällt mir.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundschaftlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Der Meister Lusat ist ein weiterer glänzender Zauberer.
Und wie der Meister Azur, wurde er verbannt von der Schule; nun leidet er, irgendwo eingesperrt.
Mein Schüler, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem Steinschlüssel sollt ihr die Grenze überschreiten, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat wieder in sein Haus zurückgekehrt ist.
Es ist ein Ort, das heißt Sellia, im Osten des Caelitischen Waldes.
Denke daran, ich habe den Steinschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel ein Sprung, wenn man annahmen würde, er sei noch in der Nähe... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Sie haben meine Dankbarkeit.
Das ist alles eure Arbeit.
Ich freue mich, daß ihr ein Lehrling und ein freundlicher Geist seid.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Ketten wiederherstellen könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wäre es mir denn möglich, diese unglücklichen Haken zu entziehen... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anders. Aber die Ketten der Akademie verhindern, daß er bewegt wird.
Mein Leib ist auf der weinen Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinen Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, daß du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es ist etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und meine Güter schweben.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch bleibst du, du verdorbenen Verwöhner... A... argh! Behandel es mit Vorsicht, mein Lehrling... was du hältst, das ist mein Wesen... mein Lehrling, wie lange ist's?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlanker Gefäß für meinen ersten Glintstein.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketten abgerissen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Um die karische königliche Familie auszurotten und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch das alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie gehen.
Um die karische königliche Familie auszurotten und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Schüler, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin?
Ahh, mein Lehrling.
Sie haben meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmücken.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mit Glanz.
Mein Lehrling.
Werden Sie bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Herr zu werden.
Aber denke an mich.
Von eurem Lehrer.
am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein geliebter Schüler sein.
Vergewissern Sie sich, ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen Gehorsam geschehen.
Mein Lehrling.
Sei Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich voran, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Der Glänzende ist das Ambra des Kosmos, und das Zauberei ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden-Herr wirst, erleuchte mich.
Lay enthüllt die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht nehmst, so kannst du mir immer einen Besuch machen.
Oh, fret nicht.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, daß ich euch sehe. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich freue mich immer, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Es erwärmt mein Herz. Dass ihr noch an mich denkt.
Ich suche aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den uralten Strom zu schmücken... Wer hätte das vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmelzen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr ein Jünger seid und ein freundlicher Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen.
Jerren, bringer meines Todes!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß sie mich von meinen Ketten gerettet haben.
Aber ich fürchte ich, daß eure Arbeit vollendet ist.
Betreten Sie die Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
U... urgh M-mein... Lehrling... ich-ich... mein... Lehrling... Oh, das ist ein Scroll?
Das bringt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberkunst, mit der ich nicht völlig fremd bin.
Ich werde es sicherlich in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliert niemals den neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr.
Ihr seid verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Noch einen Augenblick davon, und keine Menge von Gier wird euch ersparen.
Du erschreckst mich, mein Lehrling.
Ach, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Für eine Zeit glaubte ich uns, die Geister der Verwandten.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und euer Blut.
Ich schließe mich gerade an den Kampf, Tarnished?
Nun, du kämpftest mit Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet, gefangen in der Sklaverei durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg haltest, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Nun, ihr habt mit Nerijus gekämpft und habt euren Weg gut gemacht.
Es scheint, das Glück fängt dich an.
Ach, noch eine Sache... Es gibt andere Verwüstete, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Bedroht euch ein Blutiger Finger, dann benutzen Sie diesen Ring.
Wenn's euch gut geht, wird euch ein Jäger helfen.
Ich schließe mich gerade an den Kampf, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, gefangen in der Sklaverei durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg vernachlässigst, wirst du diesem Elend begegnen, früher oder später.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel See.
Ein großer Drache schlägt sich daselbst.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drachen schlägt sich am Aghelsee.
Und es ist so furchtbar wie es majestätisch ist.
Solange du nicht verrückt bist oder willst, lebendig verbrannt zu werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch eine gerechte Warnung gegeben.
Zu bleiben frei von Agheel See, ein bekannter Drachenhügel.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Wenn ihr Nerijus bekämpft habt und geflohen seid, so muß das Glück auf euch glänzen.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnert, der Jäger der blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen in der Sklaverei durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg haltest, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Es wäre gut, wenn du, Kleine, den Agheel See ausziehen würdest.
Ein Drachen schlägt sich daselbst... du verdammten Halbwitt.
Ein Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine ewiglich Wege zu kreuzen mit heißen Häuptern wie du.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnert, der Jäger der blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen in der Sklaverei durch das Blut des Leibes.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg haltest, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Und ganz der Narr, angesichts seines Aussehens.
Ein Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine ewiglich Wege zu kreuzen mit heißen Häuptern wie du.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du willst.
Sie sind da.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie du, war es wie in der Vergangenheit.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Wenn ihr euch überwindet durch Hunger des Herzens und Sehnsucht nach seiner Kraft, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Man darf das aber nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit vernichten.
Ihr Durst nach Drachen, ihr Verlangen, wird nur noch schlimmer.
bis daß die Wassertüren brechen und die ewige Qual entfesseln.
Die Kraft eines starken Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das Sie gerne wissen möchten.
... Wretched Würmer, lass mich...
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie du, war es wie in der Vergangenheit.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Wenn ihr euch überwindet durch Hunger des Herzens und Sehnsucht nach seiner Kraft, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ach, du mußt der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das Sie gerne wissen möchten.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Wenn ihr euch überwindet durch Hunger des Herzens und Sehnsucht nach seiner Kraft, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Oh, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich will dich sehen, Eleonora... Violetten Blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora schon lange verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres Blutvergießens.
Kommt sie für dich, so denke nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande in der Selbstbewahrung.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich fühle mich für dich nicht geeignet.
Aber ich habe selbst ein oder zwei Dinge gelernt, siehe.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, weiger dich nicht mehr dem Leichnam.
Schamt nicht die Unberüchtigtheit eures Schwerts, eures Fleisches, eures Feuers... Wir treffen uns schließlich.
die Verzögert sind, die wollen Herr sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch gab er mir, Shabriri.
Ich hoffe, daß ihr damit Frieden finden könnt.
Du bist dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in den Brand werfen willst.
nur, daß ihr der HERR werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu denken.
Eure Auferstehung verlangt ihr Opfer, ob sie es wolle oder nicht.
Aber wie soll der HERR, so gekrönt, ansehen werden?
Auserwählt, verwöhnt und willenswerter Herr, ermüdet euch auf den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und Herrschaft zu erlangen durch gerechte Trübsal, so achtet auf die Worte von mir, Shabriri.
Ausgewählt, verwöhnt, und will Herr sein.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Verrückten.
Wenn du die Flamme des Wahnsinns erbtest, so wird dein Fleisch dienen wie ein Kind, und das Mädchen wird errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
den Weg des Herrn des Chaos.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und scheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Ausgewählt, verwöhnt, und will Herr sein.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Verrückten.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und scheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt nehmen!
Das wird genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausfordest?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du der Cessblood gefallen bist... ist es besser, daß ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum haben Sie sich verkehrt...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist das, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Fürchtet ihr euch aber nicht um das Amt des Herrschers, so seid ihr mir wohl nichts wert.
Wie sehr unglücklich.
Ich habe euch nicht für einen Betrug genommen.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder einer anderen Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es ist kein Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch eure Rituale nicht geben... aber zumindest habt ihr euch nicht zu den, die im Tode leben, gemeldet.
Eure Seele wird in der Zeit wieder zum Erdbaum kommen.
Goldfarben mit Honig, errette diesen Geist!
Ach, du Narben, bist du?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwöhne ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben wert hast, so gehe nicht weiter.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Wendet euch zurück, solange ihr noch könnt.
Ein anderer Narr, der nicht zu reden hört, äh?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bestäuben.
... Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel auszurotten, so werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe den Ort für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu beachten.
Ich merkte hier im Dorf die Schilderung des Centipedes.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Irgendjemand oder irgendwas droht der Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Nun, gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ach, du Narben, bist du?
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bestäuben.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwöhne ihre Todwurzel.
Wie wollt ihr die Stärke der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel auszurotten, so werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nehme.
Ha!
Prinz des Todes, schau doch lange und gut!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, verurteilt im Blut!
Das ist, was mit deiner wertvollen Hexe geschehen ist!
Nichts, sondern abgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, O Prinz!
Schaue auf diese verdorbene Hure.
Keine Kinder mehr kann man von diesem unnützlichen Fleisch bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verdorbene Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Goldfarben, meine Seele befreien!
Darian, nun habe ich keine Traurigkeit.
Goldfarben, meine Seele befreien!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald werdet ihr erfahren, du schmutzige Hexe... Bald werdet ihr erfahren... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verwöhne ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum sollt ihr noch mehr ein Schiffsmann unter ihnen erwählen.
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich legen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum sollt ihr noch mehr ein Schiffsmann unter ihnen erwählen.
Ach... wir treffen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum sollt ihr noch mehr ein Schiffsmann unter ihnen erwählen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, hm?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bestäuben.
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bestäuben.
... Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu neigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todwurzel auszurotten, so werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe den Ort für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu beachten.
Ich habe das Schild des Centipedes gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Irgendjemand oder irgendwas droht der Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch hinführen zu Gurranq, dem Tier Priester.
Nun, gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, verstehe ich das?
Dann sind wir nun, aufgrund unserer gemeinsamen Pflichten, Gefährten in den Waffen.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, zu helfen der Jagd derer, die im Tode leben.
Brauchst du etwas anderes?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch als euren Bruder in den Armen.
Was kann ich also für euch tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht hingegangen, Gurranq zu sehen, hast du?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Menschen, die im Tode leben, töten und ihre Todeswurzel verwüsten... Das ist ein Weg, den man nicht ohne ausreichende Entschlossenheit schlagen kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses verdrehte Land rechtfertige.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung des Goldes.
Seine Wahrheit zu beweisen.
Und also muß der Schädling ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der pfiffige Mann, der sich versteckt auf dem Balkon?
Er war ein mächtiger Zauberer in früheren Zeiten.
Lass nicht, daß dich seine leichte Luft täuschen wird.
Er war weise über seine Jahre hinaus, hart und klug.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, von Dornen verwüstet, mutierend und treibend... wie wäre er schon halb tot.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tode leben.
Wenn die Gnade verdorrt wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Breitet sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht wieder für euch?
Gute Arbeit, das mir zu bringen.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Goldfarben mit Honig, errette diesen Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich ausbreitet unter den Verwüsteten.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie euch verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Verfechter des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die verrotteten Überreste der bösen Wende schleifen.
Eine ewigliche Umarmung einer Hexe, wie ihr wollt!
Du verunreinigte Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... Jeder ist... graftiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Heh... nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, auch ihre Häupter zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu kleben.
Wussten Sie es? Wenn man von der Spinne graftiert wird, dann wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und wir gehen zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist gekommen, mit der Spinne eins zu sein?
Nun, das macht uns zwei Pfirsichsen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du, wenn deine Arme abgeschnitten oder deine Beine abgeschnitten sind.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu erschreckt.
Ich bin nichts anderes als ein Knabe.
Oh, ich weiß das.
Kannst du diesen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Ich denke, es wird froh sein mit euch, die Kleinen.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der mutiger ist als ich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht weitergeben, wenn du die kleinen Chrysalden im Schloss Stormveil schaust?
Sage ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher bin, ich werde bald genug in ihren Verein eintreten.
Ich werde endlich das ganze "Kleid" anfangen, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, meine Güte... kann ich nicht... ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du die Kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines bösen Herzens sicher bin, ich werde bald genug in ihren Verein eintreten.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde mich zur Roundtable-Haltestelle begeben.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Ich denke, ich werde mich an die Roundtable-Haltestelle wenden.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Gruße.
Schön, dich wieder zu sehen.
Mein Name ist Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhütte, verdeckte Viertel der beiden Finger, und der Sammelplatz der Meister, die streiten, daß sie der Elden Herr werden.
Ich wußte nie, daß die Führung, die uns gegeben wurde, Tarnished solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe irgendeine Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich diesen Talent habe, und Gott weiß, daß er mein erster wäre, sollte ich versuchen, ihn zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg, daß er mich lehre.
Gewiss, er scheint einschüchternd zu sein, und hält keine Liebe zu uns Tarnished... aber ich weiß, er ist hier im Gefängnis, bei der Roundtable Hold... also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
darum daß ihr mir das Abscheu vor meinen Männern gegeben habt.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstleid.
Ich versäumte sie bei jeder Wende.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie das. Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Mein Name ist Roderika.
Ich bin erst kürzlich gekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhütte, verdeckte Viertel der beiden Finger, und der Sammelplatz der Meister, die streiten, daß sie der Elden Herr werden.
Ich wußte nie, daß die Führung, die uns gegeben wurde, Tarnished solche fantastischen Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, auf jeden Fall, aber es ist, was ich tun muss.
Wenn ich ein Talent habe, zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, daß ich versuchen sollte, es zu schminken. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg, daß er mich lehre.
Gut zu sehen Sie wieder.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
Um den Meister Hewg zu überzeugen?
Ich kann gerne verkündigen, daß er mir gelehrt hat die edle Mühe des Geistes Tuning.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die gepflanzt wurden... Nun, ich muß es doch versuchen.
Roderika, der Geister tuner prentice.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Gruße.
Bist du hier zur Spiritualisierung?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit dem Geistestuning von letzter Zeit befassen.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Der Meister Hewg hat selbst gesagt, daß ich nicht mehr ein Priester bin.
Noch einmal, ich freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen-Tuner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Ich denke, es wird froh sein mit euch, die Kleinen.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch vor etwas warnen.
Vor kurzem begann jemand in der Flügel auf der gegenüberliegenden Seite des runden Tisches zu schlüpfen.
Und ich kann hören, von daselbst auf allen Wegen... das Weinen und Weinen der Geister vor der Furcht vor einem Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Malson selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... kann ich mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel leidet man, wer weiß, wie viele Seelen... Nicht einmal das Gießen hat solches geschehen lassen... Ihr müsst euch fernhalten.
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... Ich höre es von der anderen Seite des Flügels, vorbei an dem runden Tisch... das Weinen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Sie sollten sich fernhalten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der Geister, die vom Fluch drängen... Ich nehme an, der Schlammfresser muß den Rundtisch verlassen haben.
Ich bitte nur, daß nichts böses daraus kommt.
Seid wachsam, bitte ich euch.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wiederum.
Ich kann sie hören; die Geister weinen und trauern vor dem Fluch.
Und noch schlimmer denn je zuvor, die Geräusche des verdrehenen Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit, habe ich begonnen, es jetzt zu erfassen.
Ich höre in der Verleumdung eine andere schreckliche Ordnung.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Ich frage mich, hattest du... was damit zu tun?
Schaut euch um.
Der Tisch wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und alle, die verwundet sind, sind verwundet.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die übrig bleiben.
Fürchte dich nicht, ich schäme dich nicht.
Ich werde weiterhin den Geist tun wie vorher.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg davonreden werdet.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so geknüpft.
Er wird nicht länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, das ist richtig... also wird auch der Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, gleichgültig.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm dieses große Gebot gegeben ist, daß er ein Schwert schmiede, das einen Gott töten könnte.
Ich kann mich aber nicht entgehen, wenn ich es als Fluch sehe.
Ein furchtbarer Fluch, auf ihn gelegt von der Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Also, es war nicht nur ich, das mir das geschah... zu denken, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bewegen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wer ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, auf jede kleine Weise, die ich kann.
Bitte, werde Elden Herr.
Hewg sprach immer, daß ihr ihm ein HERR seid.
Also töte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du... machst es mir?
Ich habe nie zuvor Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Bist du bereit, mich zu machen?
Ach, aber ich bin noch immer ein Milchknabe... ich kann mich selbst nicht beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung hinauszutreten... bitte.
Sie verschwenden nur Ihre Kraft.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen müssen.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit Angst... Du hast dich von allen Vernunft vernichtet?
Bitte, halte.
Wenn ihr aber beharrt, so wird eure Furcht nicht entgehen.
Hallo?
Gibt es jemand da?
jemand, der daran interessiert sein könnte, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und geehrter Verweigerer der falschen!
O Erdbaum!
Gib mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt im Süden, jenseit des Mistwoods.
Nimm es zurück für mich.
Oh ich sehe.
Sie wollen die Belohnung wissen?
Freut euch nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden reichlich sein, wenn meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, nun laß mich euch ein wenig Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Gottricks Verwüstete Jagden zu vermeiden, wenn ich in eurer Stätte wäre.
Das verdorbene Volk ist besessen von den Opfern der Verdorbenen, wie ihr, um der "Grüfung" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Land-Bumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss... Dann beschimpfte er Malenien, die ihm verloren war im Streit, nur, daß er ihr die Stiefel liege, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Scham, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut des Gottfreys!
Letzter der goldenen Linie, obwohl man es kaum wußte, ihn anzusehen.
Ich fühle mich der Kerl fast leid, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt im Süden, jenseit des Mistwoods.
Nimm es zurück für mich.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, hast du das?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... Nein, Nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem Verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Zwerglinge, ich möchte von euch einen Lohn haben.
Ich will, daß du mein Fest zurückbringst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und verdreht den Wahnsinn.
Einfach besessen von Blut!
Hm?
Was ist das, lieber Herr?
Hm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon jetzt!
Ein Segen, wenn ich jemals auf einen komm.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, wahrlich.
Ich zweifele, daß es eure Absicht sei, aber es ist geschehen, und ich lobe euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, daß man's bewahre.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atem!
Hattest du es geschafft, mein Fest zu ergreifen?
Oh wunderbare Nachricht, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gehandelt, mein Freund, gut gehandelt!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie weiter, es ist alles eures.
Dann ist das richtig.
Zeit für mich, zum Fest zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muß ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wieder herstellen.
Wie sieht das aus?
Sie glauben mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch die vulgären sollen nicht hinterlassen werden unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Du warte nur, mein Freund.
Du wartest nur.
Ah, ja.
Ich habe den Sinn gehabt zu fragen.
Wollen Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe leuchtende Dinge in deiner Zukunft, herrlicher Krieger.
Gehe in meinen Dienst und erfahre die Werke der wahren Ordnung des Erdbaums.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann nach der Zeit die Gnade des Goldes wiederkehren wird zu euren verdorbenen Augen?
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, wahrlich.
Ich wusste, ich sah etwas in dir.
Ich warte auf euch zu meinem Feste.
Ich denke, wir werden die Zeremonie halten für eure Ritterei daselbst.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wahrlich gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigung?
Solche Dummheit habe ich nie gesehen!
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist gleich, daß man ein solches wie du erschreckt.
Wenn ihr euch verwandelt, so besucht mich zu meinem Feste.
Was ist das?
Hast du deine Verzweiflungen geruht?
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Erscheinung des Glücks ist gleich, daß man ein solches wie du erschreckt.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn ihr euch verwandelt, so besucht mich zu meinem Feste.
Warum... warum die Königin... nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist das so?
Ich nehme an, daß ihr es schon gesehen habt, ja, der traurige Zustand meines Festes?
Wahrlich, es ist ein schlechtes Schicksal für ein Land, ohne einen Herrscher zu sein.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht so ein schrecklicher Godrick.
sondern ein wahrhaftiger und treuer HERR der guten Linie, der die Herrschaft Limgrabens nimmt.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, euch zum Ritter zu erwecken, wie es nun ist.
Der große Kenneth Haight gibt seine aufrichtigste Entschuldigung.
Aber jetzt muß ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahrhaftigen und kräftigen Herrn des rechten Geschlechts, der die Herrschaft Limgraves nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahrhaftigen und kräftigen Herrn des rechten Geschlechts, der die Herrschaft Limgraves nimmt.
Ah, schön zu sehen nach so langer Zeit.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja, ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Die Frau Nepheli ist stark und gerecht.
würdig der Last des Stammes Limgraves.
Das ist die ehrliche Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit habe ich die Burg mit meiner Muttergottes geführt, aber ich beschließe, daß ich danach wieder zu meinem Feste komme.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckte euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit habe ich die Burg mit meiner Muttergottes geführt, aber ich beschließe, daß ich danach wieder zu meinem Feste komme.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckte euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie ihr euch das vorgestellt habt. Oof!
Gott sei Dankbar!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du verdorbenen Verwüsteten!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Grüße, der große Meister, der durch die Gnade gerufen wird.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
daß ihr mit mir teilen möget von eurer lebendigen Kraft und von eurer Ehrsamkeit.
Wenn ich das tue, werde ich mich erwärmen wie ein Meister.
Und ich bin sicher, daß ihr eine baldachinige Segnung tragen werdet.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich her komme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir erleuchtet hast, war ein baldachinischer Segen.
Ich fürchte mich, daß es nur ein fleischliches Ding sei.
Kommt zu mir zurück, wenn ihr einen andern fordern wollt.
Ich will euch in meine Arme nehmen, so oft ihr braucht.
Ich verstehe.
Ihre Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du aber dein Verstand ändern... komm und besuch mich noch einmal.
Oh, meine Liebe... hatte ich schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Wollst du, daß ich dich noch einmal halte?
Die Segen ist noch brennend in deiner Brust, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... du bist so... sehr warm... dann einen guten Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Gefährter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, legte ich mich mit den Überbleibseln eines hohen Adels, daß ich ihm eine andere Chance am Leben gab.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Darum ehe ich die Edlen ins Neue Leben tragen konnte, erwachte ich durch die Führung der Gnade und jagte von meinem Geburtsort. Betet, seid gütig!
Trotz allem möchte ich noch immer ein Gefährter des Totenbetts sein.
Darum bitte, laß mich euch so oft wie nötig so halten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Könnet ihr diesen Dagger herfinden und ihnen zurückgeben?
Ein Mensch gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Ich möchte also, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückgibt, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer des Daggers findet, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier mag von ihnen reden, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Rätsel, in welchem der erste der beiden Götter getötet war.
Die schwarzen Messer der Mörder, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Dinge sind kaum mein Vorbild... Aber lieber Rogier begann zu weinen, als er redete... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
das alte Gedächtnis, in dem der erste der Gottlosen getötet war.
Die schwarzen Messer der Mörder, die das Geschehen begangen haben, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, daß du dir eine Hand geborgen hast, lieber Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Stärke besessen sein.
Er befestigt seinen Willen und hält ihn, trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
An den lieben Rogier und an mich selbst.
Wahrlich, ich habe von jemand anderem gehört, dass es um die schwarzen Messerspuren geht, die lieber Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist an der Tischhütte.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
der gestohlenen, heiligen Brande des hohen Adels.
Und nun muß ich euch auch zum Abschied sagen.
Obwohl ich euch bitte, diese Botschaft an den Rundtisch zu halten.
Ich bin Fia, ein Gefährter des Totenbetts.
In: Hark, Roundtable.
Störe nicht den Tod Gottes, des Hochen.
Wir, die aufrichtig im Tode leben... Leben in der Erwartung, daß wir einen Tag unsern HERRN begrüßen.
Welche Rechte hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Mächtigen.
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, daß ihr kommen würdet.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugneten?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwins Gefährt, des Fürsten des Todes.
Ich wollte Mutter sein denen, die im Tode leben.
Also ist es, daß jeglicher Hass, jeglicher Hass, der sie überschattet... muß ich mit meinem eigenen Fleisch tragen, daß ich meine Pflicht habe.
Gehe fort, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser HERR auferstehen soll zur Herrlichkeit.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter derer, die im Tode leben.
Sie nennen mich eine falsche und verdorbene Hexe.
Doch ihr wollt immer noch von mir gehalten werden?
Ich will bald mit Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir schütteln.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tue mir eine Sache.
Brandiss dieses Kind, mein Kind, und nimm den Stuhl für dich.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser ewiger Herr werden.
Ich will bald mit Godwyn liegen.
Meines Kindes Befruchtung, die Rune.
Brande meinen Runen und nimm den Stuhl für dich.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser ewiger Herr werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, Gottwyn zu betrügen von meinem Willen.
nicht die Überreste eines, der mir erwählt ist.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was wäre ein größerer Segen, denn ein Gefährte auf dem Todesbett geboren zu werden?
Hast du jemals einen heiligen Brand gesehen?
Und da der erste von den Halbgotten starb, war sein Fleisch gekennzeichnet mit der halben Rätselwunde des Hunderteifers.
Godwyns Hallowbrand ist seitdem wieder auf dem Roundtable Hold gefunden worden.
Aber es gibt doch irgendwo einen anderen heiligen Brand.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit wollen wir unseren HERRN empfangen.
Da Gottwyn starb, ward ihm ein heiliger Brand gefüttert.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Hundertkämpfers.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit wollen wir unseren HERRN empfangen.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Willst du mich auch dann noch halten lassen?
Da Gottwyn starb, ward ihm ein heiliger Brand gefüttert.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Hundertkämpfers.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren Herrn an. ...!
Dies... ist der andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, meine Dankbarkeit.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten nehmen.
und behaupten ein zweites, illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und obwohl ich euch nicht helfen kann... kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, lieber?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwächen?
Hast du jemals den Fluch empfunden mit deinem ganzen Wesen?
Die Krankheit über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segnung.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling der Unreinigkeit und Ignorant von eurer Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, daß ihr mich nicht stört.
Seid dankbar der Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was eure Tod und Unreinigkeit ferne hält.
Nein, warte.
... Du hast den Fluch empfunden.
Ich kann es auf euch riechen.
Der Kraut, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatboden ausgereift und wartet.
T war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch!
Gefangen in der Kanalisation, unter der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Kraut euch selbst sein.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch!
Gefangen in der Kanalisation, unter der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Kraut euch selbst sein.
... laß mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was euch wichtig ist!
Für die nachfolgenden Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande an den Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier gewesen.
Ich will wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Nur um sicher zu sein. Wenn sie wiedergeboren werden... werden sie verflucht.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Ewigkeit... will ich noch einmal töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Nur um sicher zu sein. Wenn sie wiedergeboren werden... werden sie verflucht.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... Ich bin der Schlammfresser.
Eine Schande über die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lass mich raus.
Lass mich von hier ausgehen.
Ich will euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Kraut euch selbst sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Du wirst Nahrung für den Pilz sein.
Sie sind da.
Du hast meine Segnung abgeschwächt.
Trotz des Fluchens, das in euch stirbt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Mein Fleisch muß die Segnung empfangen.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch!
Immer wieder.
Bis es geschehen ist.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen möge.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren werden, und sie werden tausende verfluchtete Kinder tragen, die noch zehntausend tragen werden.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verdorten Narren.
Mein Schicksal war das größte, glänzendste von allen!
Mein Körperfleisch liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch!
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen möge.
Uur... urgh... ein Fluch... ein Fluch über sie alle.
Alle werden verfluchen geboren werden.
zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten, die daher kommen werden... Uur... ugh... verflucht euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du erfahren, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Schlammfresser... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an die letzte Zeit, als sich ein neuer Tarnished auf den Rundtisch machte.
Sehr gut.
Ich rufe euch als Alten willkommen. Es ist hier sicher.
Du sollst deine Wachsamkeit vernachlässigen.
Erlaube mir ein Wort Rat, wie euer Oberste.
Ihr seid ein bloßer Besucher der Runde Tische, nichts mehr.
ein Hausgast, noch zu verdienen, daß er sich hütet.
Erinnere dich an deinen Ort, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Oh, ihr seid erbittert, daß ihr hier nur ein Besucher seid?
Dann möget ihr wohl tun, daß ihr euch an die ersten Worte der Gnade erinnert, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Eldenring und werdet der Elden HERR.
Wenn diese Worte für euch bedeutsam wären... Folget der Gnade der Führung, lasset die Schläger nieder und behauptet euch selbst einen großen Rune.
Und so tue, so werden sich öffnen die Türen zur Kammer des Tisches.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der beiden Finger euch eigen wird, werde ich euch eine gute Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen für euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nicht mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, so würde ich lieber, daß du mich nicht um meine Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie auch nicht, ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unverzichtbar dumm, wie du scheinst?
Ihr habt die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie ich euch verheißen habe, lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftiges Mitglied an der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verzögerter, der vor dem Elden Ringe stehen will und Elden-Herr werden will, so schaffe ich Wissen zu sammeln. Ich bin ein Allwisser.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich, daß ihr stetig seid.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt, eh?
So laß mich, wie euer Mitleute, ein wenig Wissen verkündigen.
die Erben der großen Ruinen, die Schwertträger.
Wir, die an der Runde Tische sind, wissen, wo fünf von ihnen sind, auch der, den ihr geschlagen habt.
Gottrick, der Graf, der Herr der Sturmhülle.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Wüste bis zum Stillstand in der Caelid-Wälder kämpfte.
Fürst Rykard, Herr des Vulkanhügels am Gebirge Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben hat, der geflügelte Monarch und Herr von Leyndell.
und Rennala, die Königin des Vollmonds, die Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... Du wirst noch mehr Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick, der Graf, der Herr der Sturmhülle.
Obwohl er das Blut von Godfrey, dem ersten Elden-Herr, ist, ist er ein groteskischer alter Narr, der sich um die Macht bemüht.
Sein Schloss liegt auf der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, daß ihr das schon recht gut wisset.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihren Rutsch bis zum Stillstand in den Caelid Wilden im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der scharlachroten Schrotte verschüttet, und es ist keine leichte Sache, sich der Gegend zu nähern.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind, die mit Feuer die Wüste abschütteln.
Und wenn es wahr ist, so vermute ich, daß auch Radahn noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele zwar, aber er ähnelt seinem früheren Selbst mehr... Der Vorsteher Rykard ist der Herr des Vulkanhügels am Berg.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Justizmann, der ein Heer von Inquisitoren befehlt, erschüttert um seine serpentinische Haltung.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt im Westen des Altus-Plateaus; das Gebiet des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
als ein Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu betrügen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Haltet eure Augen für die Zeit anderweitig.
Der Waige Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewölkten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur die Empfängerin eines Bernsteineiers, das ihr von Radagon gegeben wird, daß ihr Geliebter, Radagon, sie verlassen hat, daß sie zum zweiten Mann der Königin Marika wird, und nimmt den Titel Königin.
Die große Rune wohnt im Bernsteinei, das Radagon ihr gegeben hat.
Es gibt noch vier Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella vom Haligbaum, der Unverbundenen.
Seine Zwillinge, Malenia, die ungeschlagene Schwertfrau.
Prinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
und der allein bekannt ist als der HERR des Blutes.
Ranni soll ihren großen Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Hütte die Orte der übrigen drei Schwertträger.
Wenn du von diesen Dingen etwas erlernest, so werde ich deine Funde um einen versteckten Schatz oder ein lange verlorenes Ritus handeln, das mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Nun, ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Du bist ein verehrter, verdorbener Gefährte.
Mache die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Plateau liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden eure Passage nicht mehr verweigern.
Ihr möget unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Plateau, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden eure Passage nicht mehr verweigern.
Ihr möget unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihren Rutsch bis zum Stillstand in den Caelid Wilden im Osten von Limgrave.
Und ich schätze, daß Radahn daselbst noch dahin bleibt.
Auch wenn ich meine Zweifel habe, er ähnelt seinem früheren Selbst mehr... Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu betrügen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die bewölkten Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Ihr habt die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftiges Mitglied an der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verzögerter, der vor dem Elden Ringe stehen will und Elden-Herr werden will, so schaffe ich Wissen zu sammeln. Ich bin ein Allwisser.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich, daß ihr stetig seid.
Ich verstehe, daß ihr mit Nepheli redet. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie ein bloßer, mit Axt betriebener Barbare war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
Also setzte ich sie zur Arbeit.
Zögern Sie nicht, ihr zu dienen, wenn ihr Dienst euch wohltute.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig in der Kampfpresse.
Ahh, habt ihr schon gehört?
Tatsächlich, es schien, dass der Helfer Verdachte beherbergte.
Also hatte ich für sie keinen weiteren Nutzen.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Ein beständiger Plebier ist, ganz wahrlich, böser denn ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ambition, um die Verwüsteten zu erregen.
Ist das, was ich denke, es ist?
Seluvis verdammt.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Gehen Sie voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tische haben keinen Code zu sprechen.
Aber ich frage euch: Wollt ihr wirklich tun, was der verdrehte Hure geboten hat?
Oder würdest du mir lieber das Arzneimittel geben und sehen, ob wir das nicht an den Bastard bringen können?
Gut.
Ich werde das Medikament selbst entsorgen.
Sie gehen hin und sehen Seluvis, aber geben nichts weg.
Sage ihm einfach, daß du dein Zeichen verführt hast, daß du das Getränk trinkst wie geplant.
Obwohl er neben dem Blutigen nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Arroganz wird wohl ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß euer Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich keine Notwendigkeit von ihr habe, hat sie noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert als sie hätte als eine verdammte Marionette.
Ich höre, daß du das Mädchen wieder auf die Füße gebracht hast.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Entschuldigung.
Für die Zeit, die ihr verschwenden musstet.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wollst du das Gebot des Müdlers tun, so ist das auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für das schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha vor sich selbst gegangen ist.
Als sein Herr möchte ich mein Leid ausdrücken.
Aber nun ist Ensha erschlagen und ist weg.
Ende, ewiglich mehr.
Ach, ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten See von Liurnia strömen.Sie weiß wohl, wo der Medaillenträger liegt.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten See von Liurnia strömen.Sie weiß wohl, wo der Medaillenträger liegt.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen am Altar.
Und einige der alten Dorfleute haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen am Altar.
Einige der alten Dorfleute haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Sie sind nach ihm auch, nicht wahr?
Um durch die undurchdringlichen Dornen zu kommen, sucht man die Schmiede der Flamme der Zerstörung in den Schneestürmen der Riesen.
Dann müssen Sie den Grand Lift von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, man muß mir nicht für das Geschenk bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist wegen der Gerechtigkeit.
auf daß ein Verdorbener vor dem Elden Ringe stehen und Elden herrlich werden. Es muß nicht mein sein, mein Mitmenge.
Wenn Sie auf die Wüste der Flamme der Zerstörung gehen, auf die schneebedeckten Berggipfel der Riesen. Sie müssen den Grand Lift von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Achte nicht auf "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer, langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein eure.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensha hat... Nun, was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, du würdest das gerne wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ach, also führten die geheimen Medaillen euch zum Lande des Haligbaums.
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie, die Radahn kämpfte bis zum Stillstand.
Nun, wenn die Scharlachrote sie nicht ganz verschwunden hat.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon sein... Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großem Wert.
Wie versprochen, eure Belohnung; ein versteckter Schatz, der mir allein bekannt ist.
Eine geheime Rite, die mir allein bekannt ist.
Du bist ein wahrer Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt nur ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemand den Baum auf und verschwand mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie erschreckend. Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Sorge der Königin gerechtfertigt... Oh, da versteckte sich der sogenannte Herr des Blutes eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Wahnsinn, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu schreien, während er unsers Verwüsteten zu Blutigen Fingern verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
So war Miquella doch mit dem HERRN des Blutes!
Das ist wirklich eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke der Runde Tisch-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie ich verheißen habe, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte der geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
eine wunderbare Sache, die nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, ihn zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir noch ein Geheimnis bleibt... Du... hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt bald die Runde Tisch.
Ah, keine Notwendigkeit darüber zu sorgen.
Die Runde Tischhütte dient, daß man einen Zwerg auf den Stuhl des Eldenen Herrn setzte.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch der Rundtisch gehen.
Ich werde eine Weile an der Roundtable bleiben.
Ich muß lernen alles, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis tragen.
Wie könnte ich mich selbst nennen, daß ich alles wisse, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein vollendetes Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allkennenden.
Vielleicht könnte man das auch von der Führung sagen.
Wer sagt, ob wir bleiben, wer wir sind, wenn der Kampf beendet ist?
Was denkt ihr, daß ihr sucht, daß ihr ein langer Herr werdet?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor dem Elden Ring zu stehen.
Um Elden-Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand der Dinge.
Ich lobe euren Geist, aber leider wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen für uns.
Dass wir weiterhin kämpfen.
Zu Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr mit Stolz daselbst.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochen... ein Verdorbener kann nicht zum Herrn werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier. Ein Zauberer, wie ihr vermutet habt.
Ich suche etwas klein, hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen erschüttere, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier in Stormveil Castle?
Ihr wisst, daß dieser Ort mit den verdorbenen Jägern reich ist.
Sie opfern unser Wesen zum Gittern.
Nicht genau ein Ort, in den ich ohne Absicht treten würde... ich sehe.
Sie sind da, Gottrick zu fordern und die Hände auf einen großen Rune zu legen, oder nicht?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, wenn Sie können.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich noch seit langem keine Wurzel noch Haare dieser Führung gesehen.
Aber ich werde nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würden Sie gerne eine lernen?
Wie ein gelähmter Mitmenge, einst durch Gnade geleitet. Ich möchte euch helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen, oder nicht?
Hallo da, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Schlachtkunst, die du gelernt hast, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden geboren in der großen Akademie Raya Lucaria, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem Goldenen Orden widersprichten, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersprichten.
Mit dem zerbrochenen, verdrehenen und reparierten Orden ist eine solche Anpassbarkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Sei nun sicher, Fremdling.
Seht, daß ihr nicht opfert, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie einfach, die Zeit zu vergeben?
Ich frage mich, wie ihr in dieser Burg landet habt.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Misshandlung durch meine Haltung, aber ich kann mich nicht bewegen, seht ihr.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Gottrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, scheinen wir beide von Stormveil getötet haben, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, das die Gelegenheit kennzeichnet.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das falsch geformte Leichnam unter Stormveil?
Das ist eine heilige Reliquie.
Von der schwarzen Messer-Plot. Wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Irgendjemand hat Maliketh ein Fragment der Todesschnur gestohlen, die schwarze Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerschlagen, und so ward der Krieg hervorgerufen, der als die Schlacht bekannt war.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, siehe.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, solltest du besser verstehen, was passiert ist, damit sie so ist, hm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, die Mörder, die das Werk getan haben, seien Sklaven der ewigen Stadt.
eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Rüstungen, unter Kleidern, die das Auge verwirrten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs durch die böse Rite verteilt.
Bitte, bitte, leihen Sie mir den Messerabdruck für eine Zeit.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszulüften.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezifisches Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren von dem, der das Ritus ausführte, bleiben sicher in der Abschrift... Meine halbe Leiche ist mit dem Tode verschüttet worden.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas brauchen?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns, daß wir eine Zeit miteinander reisten, gebunden durch unsere Erkundung des Todes.
Aber unsere Wege sind seither verzweigt. Nie wieder zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vielleicht schätzen, ist es fern vom Ideal... Ach, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würden Sie gerne eine lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der Schwarzen Messer veranstaltet hat.
Die Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Weibe Radagon und seines ersten Weibes Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Vorsitzenden Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckt hatte.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig wäre, so würde ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der jenen Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Verdammten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, daß ihr es mir erschafft.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchtet euch nicht, es ist ganz nach dem Weg der Gnade.
Wenn ihr versucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden-Herr zu werden, die Antworten, die ihr findet, werden eure Chancen stärken.
Ich habe einige Vorstellungen von Rannis potentiellen Verbleib.
Es gibt ein Herrenhaus nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni herabkommt.
Es wird gesagt, dass die alten königlichen Vasallen dort in den letzten Jahren versammelt sind. Rannis Verbleib ist seit der Schlacht ein wohlgehütetes Geheimnis.
Sie wurde nicht einmal gesehen.
Ich vermute aber, daß sie zurückgekehrt sein könnte in das Herrenhaus, wo sie geboren wurde... Wenn die Mond Prinzessin Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Verdammten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Bist du bereit, es mir zu kaufen?
Sie ist vielleicht zurückgekehrt in das Gut, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian-Residenz nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte, daß ich euch etwas sagen muß.
Wissen Sie von denen, die im Tode leben?
Die Idee des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Auf D's Rechnung müssen diese unreinigen Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, daß ich sie erlöse.
Das mögen Sie seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat getan.
Sie haben ein jegliches Recht auf das Leben, nur daß sie geschehen, daß sie einen Mangel in der Ordnung berühren.
Ja, in der Tat.
Wäre D gewusst, was mich jetzt treibt, so würde er wohl mit Wut überschwellen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Aber man muß sich nicht erschrecken, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich ermahne die größte Vorsicht.
Stört das Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Okay, da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch vergossen hat, vergossen hat sie auch das Fluchzeichen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber, wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die ihr verkündet... dann ist das vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie die Schwäche des Gedankens, aber... Wie wollt ihr einer der Vasallen Rannis werden?
Ah, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Ortschaft des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt nicht habe.
Und der beste Weg, das zu erfahren, ist, daß ihr ihr in ihren Dienst tratet und euch um die Süße geht.
Ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzubringen?
Während Sie in ihrem Dienst, werden Sie in der Lage sein, um die Sly herum zu treten.
und bestimmen den Ort ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich stelle fest, daß ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Wahrscheinlich die einzige, in der Tat.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir das.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Zeichen des Fluchzeichens.
Solange wer es findet und nutzt, der ist nicht bösartig von Natur, so können wir eine Allianz bilden.
Wenn ich mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf dem Abgrund... eines tiefen... unermesslichen Schlafes.
Und ich habe einen Eindruck, dass es euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg nehmen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Krieg... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gad... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Warum danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ah... Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, zu stehen; ihr seid nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Kann nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn ihr denkt, daß ich hilflos bin, dann seid ihr wohl richtig falsch, ich fürchte.
Wenn's euch nicht schadet, so wird's nichts sein.
Nun, das ist unglücklich.
couldn't change a thing... C-curse... m-mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-god... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, gleich wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Bist du hier in den Landsbetween, den Kampf aufzunehmen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, auch wenn der goldene Orden zusammengebrochen ist?
Ja, du bist ein durch und durch verwüsteter.
Es bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meines Kampfes?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgehoben.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordnungsgemäßen Verwüsteten, wie ihr.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Sorgen Sie sich nicht, ich habe genug, um euch beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. Schön, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk der Krieger aller, die ihre Arme auferlegten im Streit, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich mich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in den Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen euch nicht, wie ein Verwundeter.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meines Kampfes?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgehoben.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten Verkleideten, wie du.
Nicht fließen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es ist keine Eile.
Wissen über Kunst kann noch einen Tag warten.
Sie sind da.
Geschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube der Widersprücher, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein verdorbener durch Tugend gezüchteter Mensch.
Ich wundere mich, daß euch das Spiel zu euren Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, eine Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über den Jagd eines eurer Art nachdenkt, denkt darüber nach.
Dieser blasphemoische Weg führt nur zu einer traurigen Tod.
Bevor ihr euch über die Jagd eurer Art entscheidet, so denkt darüber nach. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, gleich wie du.
Die Requisiten haben besondere Kampfkunsten, die unseren Schlachtmethoden angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, zu sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast jetzt verstanden, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm selbst zu machen, muß der Verweigerer seine eigenen Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes gegen dieses heiligen Plündertum zu erheben, müssen wir, die uns weigern, die schlimmsten Raubtiere werden.
Alles was Sie tun können, ist zu lachen.
Seht euch an.
Ein Unerwarteter durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, zu jagen einige der ersten Tarnished, die an der Roundtable-Haltestelle saßen.
Wenn ihr es akzeptiert, werde ich euch dann auf dem Feld sehen.
Ach, ich hatte gehofft, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von der Dame Tanith.
Nimm es.
Es ist deine, zu Recht.
Laßt uns gemeinsam den Weg des Ungläubigen gehen.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Der starke Zug.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, daß er ein unglückliches Ende erleiden sollte, da er zuerst die Blasphemie an sein Fleisch nahm.
Aber überall ist das Vulkanhaus nicht mehr da.
Wir mögen aber noch die alte Verheißung erfüllen.
Wir jagten unser Wesen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, gegen den Erdbaum aufzustehen.
Du großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der sich weigert, der Erbe meines Bruders Willens, und ihr werdet zu meinem Messer fallen.
Wir weigern uns, zu eurem Feind zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was tun Sie hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube der Widersprücher, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, daß ihr das Gewicht meiner Worte versteht.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben von Anfang an Zweifel bewahrt.
Vielleicht war dieser Tag schon immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, eine Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über den Jagd eines eurer Art nachdenkt, denkt darüber nach.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe euch gesagt, loszuwerden.
Oder meinst du, daß du es verstehst?
Was bedeutet es, ein Widersprücher zu sein, der Gnade verzichtet und seine eigene jagt.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, eine Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr über den Jagd eines eurer Art nachdenkt, denkt darüber nach.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Geeignet, denke ich.
Denn ein Ungläubiger ist schon auf Blasphemie getrunken. Ah!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Stoppen Sie das.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Ein trauriges Los, die wir verwüstet haben.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet Sie.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch zur Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, daß man ihn als die Kirche der Gelübde nennt?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich schuldig machen?
Die Erschütterung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu versehen.
Es ist hier, an der Kirche der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmondes.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser vor Augen.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, das du brauchst?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde euch helfen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Wenn ihr etwas nützliches findet, so seid ihr frei, es mitzunehmen.
Solange ihr nicht auf der Suche seid nach der Lehre?
Dann werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es Zauberei oder Zauberei sei, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zu der anderen binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende feiern soll.
Gibt es noch etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr irgendeines himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe an Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan, und alle Wunden des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also braucht man nur dem Vorbild von Radagon zu folgen, um jegliche Verbindung wiederherzustellen, egal wie eng oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grunden verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wollt ihr aber Elden, Herr, sein, so hoffe ich, daß ihr auch meinen Glauben teilen werdet.
Nimmst du das Schwert mit dir?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Wahrlich, du bist kein verführerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt daß du Staub sammelst in den Schatten unter der Erde, suchst du, daß deine rechtschaffene Hand dich beherrsche.
Ach, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester in der Verkündigungskirche, so lösche ich das Schwertsiegel und überlasse's euch.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich nehme keine Missetat.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche werden zu Zorn, andere zu Traurigkeit... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Belastung zerbrechen.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, mit nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiges Gefäß euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, daß man ihn als die Kirche der Gelübde nennt?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniele in den Becken am Rücken und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerbrochen, wird zu Recht gesetzt werden.
Ach, ich sehe, daß ihr untergegangen seid, das Wunder, das von diesen Böden blüht.
Gut.
Also ist das Bündnis wiederhergestellt, zu seinem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und bewahre dich. Nie wieder einen Bund zu zerbrechen.
Wollen Sie mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, besetzt mit fließenden roten Schlössern.
Er kam in diese Länder mit einem goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Aber bald bereute er seine territorialen Angriffe und ward Mann der Königin der Karier. Aber
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, von den Lands Between getrieben wurde, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdbaumhauptstadt zu kommen, und wurde Königin Marikas zweiter Mann und Ehefrau.
Mit dem Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis auf diesen Tag... Warum würde Lord Radagon die Dame Rennala wegwerfen... Und darüber hinaus... warum würde ein bloßer Meister zum Stuhl des Elden Lords gewählt werden... Sie wissen, es heißt, daß Lord Radagon ein Geheimnis beherbergte... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Lord Radagons Gleichnis in riesiger Gestalt zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Kleiderschrank sah.
Und als solche, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondwächterin.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als der Herr Radagon sie verließ.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die Könige, wurde sie eingesperrt in die große Bibliothek.
Am Ende wurde die Dame Rennala allein gelassen, die das Bernsteinei lag, das der Herr Radagon ihr vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihr durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich gut daran erinnern... Ein Gelübde, das am stärksten ist, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum, das ist Nektar, oder nicht?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt eigen; es ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Haltet es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verwundet werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch nichts schaden.
Beenden Sie eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du suchst, nicht wahr?
Hmm, gut... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm wegzugehen.
Ich bin nicht verliebt in ihn oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Erstens, gib mir die Runen.
Und probiere nichts auch nicht.
Hmm... ok.
Nimm es.
Das ist sowieso niemandem nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh verärgert, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Garnelen?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis machst.
Ich könnte davon überzeugt werden, euch auch noch ein paar Stücke zu verkaufen, wenn ihr die Runen habt.
Was ist denn mit euch?
Sie versuchen etwas zu beginnen?
Entfernen Sie.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... entschied sich jetzt, den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denken Sie, Sie sind verdammt klug, oder?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
vorhin schlage ich dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Truthahn, nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unruhig, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Gefallen an Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir würden gute Freunde machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, also hast du das Mädchen getroffen, nicht wahr?
Gut, gut, die Einzelheiten der Sache so, aber es ist nicht meine Schuld, sie ist dumm genug, um betrogen zu werden, ist es nicht.
Jedenfalls ist sie nicht gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben an der blutigen Straße, denke ich.
Du bist auch Tarnished, nicht wahr?
Kannst du es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum sollte jemand ohne Namen wie ich in die Lands Between gerufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht hat es etwas mit sich gebracht.
Vielleicht... ist es seit langem kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was hast du?
Sod die Details, freund.
Es ist nicht meine Schuld, daß Leute so verdammt dumm sind, nicht wahr?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen ist?
Don't Sodding kaufen Sie es... Was schauen Sie 'an?
Oh... Sie wieder, ist es.
Perfekte, verdammte Zeit, eigentlich.
Ich habe Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Krabben, nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unruhig, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit Crabsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben eine echte Sache hier, ja, und es wird nur besser.
Gefährt, es gibt etwas, das ich euch wohl sagen sollte.
Du hast die Ohren des Dung Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Curses 'em.
Geht 'round in dieser Reihe Rüstungen, und' alle.
Sie sehen sie aber, bleiben gut weg.
Ich war einmal imselben Gefängnis wie er, also weiß ich's erst und erst.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Bandit wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut ihnen allerlei Scheiße an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben, ewiglich.
Ich habe nichts mehr abscheulich gesehen in all meinen Jahren.
Ich habe nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Wurzelt an den blutigen Fleck... während du das alles getan hast, meinem Freund... Ja... und jetzt habe ich es wieder gesehen.
Ich dachte nie daran.
Was macht man mit diesen Körpern?
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er ist 'round' hier.
Heh... dient mir richtig.
Ein verdammtes Ende, für ein kleines Ding mit großen Ideen... Hilf mir, mein Freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du spielst nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Scheiße!
Ich werde dich zerreißen!
Sie sind nicht erschreckt.
Scheiße!
Ich werde dich zerreißen!
Das fühlst du, eh?
Das ist Big Boggarts Faust.
Scheiße.
Warum ist es nicht mir, warum ist es nicht jemals... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
der den Vorsitzenden Rykard verzehrte.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Wer schätzt sich, werdet den Speer und schießt ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Vorsitzenden Rykards, wenn auch blasphemous, bezeichnen ihn als einen würdigen König.
Aber sie wurden zu einer übertriebenen Schande, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr der Vorsitzende Rykard.
Es muss jemand ihn töten.
um ihn und seine Ehrgeiz zu ersparen von der Furcht, die ihm zuteil ist.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige, was diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht einige Runen speichern?
Glaubt es oder nicht, ich studierte Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segnet euch, segnet euch.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zaubereien lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu einem meiner anemischen kleinen Zauber.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich wohl nicht beschuldigen.
Aber, falls ihr eure Meinung ändern wollt, so sprechet einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glaubt es oder nicht, ich studierte Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine magischen Märchen nicht zu Ihrer Großzügigkeit passen.
Oh, richtig.
Ich kann euch sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Hast du jene Struktur im Norden gesehen, die über das Wasser gipfelt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstone Zauberkunst studieren.
Nur sind seine Türen schon seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie verkündet hatten, daß sie nicht mit dem Zerstreuen eingreifen würden, ließ die Akademie zerstörende Siegel auf das östliche Tor, das die Hauptstadt führte, und das südliche Tor, das hier führte.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie ohne einen Glintsteinschlüssel unmöglich macht.
Und so bin ich hier fest.
Ein junges Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Da sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich ausgezogen von meinem Ort der Lehre.
Warum findet man sich nicht einen Glintsteinschlüssel?
Ohne eine kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine freien Enden geknüpft hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du überlegen, mir ihn zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nicht einen Hauch von Talent für Zauber.
Aber trotzdem, mein Ort ist an der Akademie... Oh, noch eine Sache... Bewahre die Albinauriker... verdammte Seelen, geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der Alten und zögerte die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Neid um jemanden, der unberührt bleibt.
Danke, du gütige Seele, daß du meine unbedeutende Zauber lernst.
Ich hatte mir nie vorgestellt, dass ein Steinbock wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, deinen Glintsteinschlüssel mir zu geben? ... Mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Um meine Studie wieder aufzunehmen... über die glänzenden Zauberwerke und die Sterne selbst.
... Sie haben eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Doch Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt von undenkbarer Behandlung einiger Zauberer unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube immer noch nicht an die Anschuldigungen.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde dir einen glitzernden Schlüssel.
Ohne eine kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber gewiß, das ist ein vorbeigehendes feines Bier?
Meine schwachen Zauber gewähren kaum eine solche Belohnung.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich kann nie ein anderes Trinken wie das haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's euch nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst benutzen.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meinem Studienort kommen.
Aber das ist keine Entschuldigung, die man anderen aufzwingen kann.
Ach... ist das der Grund, warum Steine immer am Ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit deiner Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu dieser Zeit ein verzierter Zauberer werde! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Steinbock. Ich habe nicht einmal die Macht eines Steines.
Ich fürchte also, daß ich euch nicht helfen kann, das Blatt zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, ich bin so nutzlos.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Haltet das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg durch dich, ist es da?
... warum um die Welt... Oh, Raya... Lucaria... das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl zum Meister.
Laß dich die Winde aufziehen, auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder nicht?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Gemütlich und kriegerisch, wie du.
Ich bin hier nach Erlaubnis meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" Godricks Kranken ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick bekämpfen wollt, so rufe mich an.
Die Winde werden mit seinen Werken verkehrt.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf unterstützen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug gefahren.
Wie die Mitbrüder Tarnished müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
auf dem Wege, der uns führt zum Stuhl des Elden HERRN.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godrick's grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu waschen.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godrick's grafting grounds.
Du warst der, der ihn geschlagen hat, ich würde riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu waschen.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha gerade dort bewacht.
Wenn ihr's nicht schon getan habt, raten wir euch, euch selbst vorzustellen.
Der Vater ist der Führer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, daß es euch wert sein wird, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Ich werde dich wiedersehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie haben wieder... Sie haben einen Aufruf an den Rundtisch empfangen?
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Gefährte, der durch Gnade geleitet wird zur Runde Tischhütte.
Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Gesetz meines Vaters.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwöhnter Gefährte, der durch Gnade geleitet wird zur Runde Tischhütte.
Ist das eine Art Medizin?
Einer, der das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
Und meine Entschlossenheit nicht zu stärken.
Oh, das sind Sie... Nun, was macht das aus?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich sah viel dasselbe, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, von den Menschen gemacht.
Aber diesmal bin ich ein ausgewachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht erlöst werden kann, so kann ich doch die Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lasst die Narben, die ich schnitze, ihnen erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich bleiben.
Es ist traurig, ich weiß das, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also wissen Sie schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater trieb mich aus.
Für die Erleichterung meiner Emotionen.
Die Mission vergessen.
Strafe, wenn er seine Pawns abzieht.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben lang die Führung geboten.
Ich hätte alles für ihn getan, daß ich ihn auf den Stuhl des Elden-Herrs setzte.
Und doch bin ich... auch wenn es nicht mein Absicht war... ich habe ihn verraten... ich kann nicht mehr auf meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern befehle, so eine Tragödie zu führen... wo ist die Gerechtigkeit, die er davon behauptet?
Einmal sagte er mir, daß er, wenn er Herr geworden wäre, niemals die Unterdrückten betrügen würde.
Hat er mir einfach gelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, oder?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... es ist sehr süß... ist es nicht... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart der Geister, geschweige denn, ich sehe sie.
Doch diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich muß euch danken, für eure Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich vor vielen Monaten zum Krieger geworden war.
Dieses Land ist viel wie das, von dem ich rufen will.
Ich rufe auf den Sturm, daß er vertreiben möge die Schlechtigkeit, die auf den Winden hergerichtet ist.
Wiederum: Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe unterne das gleiche Weib.
Doch ich habe meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie viel Sie mir geholfen haben.
Wenn ihr ein großer Herr werdet, so will ich euer Last leicht machen.
Abschied, Freund Krieger.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber eure Führung und eure Kämpfe... die liegen wohl anderweitig.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber eure Führung und eure Kämpfe... die liegen wohl anderweitig.
Was willst du?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Diese Lektion kommt von Nepheli Loux.
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden-Lord...
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Sind auch ihr von der guten Dame Alkohol verführt worden?
Vielleicht habt ihr gehört von Dreambrew, dem Nektar der Halbgotten, einst verboten von uns Menschen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie ich es machen kann.
Und wenn ihr mir helfen wollt, ihre Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne mit euch etwas teilen.
Die zwischenirdischen Länder sind kein freundlicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich werde zu alt, um weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld zu streuen... wirst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit dir.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann benutzt werden, um Schlafnebel von denen zu nehmen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief eingetaucht sind, daß sie nicht aufwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir ein wenig Schlafnebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen es tun, nach meinem Rechen... Etwa drei sollen es tun, nach meinem Rechen... Etwa vier sollen es tun, nach meinem Rechen... Etwa fünf sollen es tun, nach meinem Rechen... Etwa sechs sollen es tun, nach meinem Rechen... Und dann werde ich genug Traumbier haben, zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, und ihr werdet verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Was hast du?
Man weiß kaum, was man fehlt.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, daß ihr bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch von dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefste, dunkelste Geheimnis enthüllen... was?
Haben Sie denn Interesse an den feineren Dingen?
Wie ein Traum, der Nektar der Halbgotten, einst verboten für uns, die Toten?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie ich es machen kann.
Und wenn ihr mir helfen wollt, ihre Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne mit euch etwas teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich war schon gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, daß ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir zwei Dosen Schlafnebel brauchen, oder was auch immer.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, daß ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir drei Dosen Schlafnebel brauchen, oder was auch immer.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, daß ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir vier Dosen Schlafnebel brauchen, oder was auch immer.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, daß ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir fünf Dosen Schlafnebel brauchen, oder was auch immer.
Wie ich schon gesagt habe, wenn Sie wollen, daß ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, werden wir sechs Dosen Schlafnebel brauchen, oder was auch immer.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von überragender Qualität.
Sediment fest aufgestellt, mm.
Gute Arbeit, mein Mitstreiter.
Hier ist das Traumbier, das ich versprochen habe.
Alle deine.
Bringe mir noch mehr Schlafnebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich werde eine Flasche Dreambrew mit eurem Namen darauf haben.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt, um die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was ihr sucht, anstatt die gewöhnlichen fleischlichen Freuden, so verhandelt sie mit einem Traum.
Die Geheimnisse sind wie feiner Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Wahrlich, du hast Lust auf Geister.
Ich bin sicher, dass ich noch viel mehr von euch sehen werde.
... Wie du weißt, mein Gefährte, ich bin nur ein demütiger Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form des Gottesdienstes ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist an Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu bewältigen.
Sage mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Dennoch ist es in diesen Ländern ziemlich nüchtern, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Hahne zu erwärmen... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut, dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Hm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Muss ich dir daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann aus dem Tuch, und jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Ihr wisset, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trinas, nicht, des Todes des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählbare Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch, HERR, helfen könnte.
Also bitte, ich hoffe, daß ihr euer demütiges Knechte Rhico begrüßt, in euren Traum, in die Welt eures Herzens.
Wahrlich, ich bitte euch, daß ihr meinem Wunsch nachgekommen werdet, daß, wenn ihr von der Empyrie zu Gott übergeht, mir einen Platz bei eurer Seite geben werdet.
Ich habe unzählbare Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch, HERR, helfen könnte.
Also bitte, ich hoffe, daß ihr euer demütiges Knechte Rhico begrüßt, in euren Traum, in die Welt eures Herzens.
... Oh, du bittest mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denke.
Ist das eine ausgesprochene Eiferlosigkeit?
Einfache Narrheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist das wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst wohl nicht verstehen, was ich für Geheimnisse habe, mein Gefährte.
... Hast du deine Marmorstücke verloren?
Ihr wisst doch, daß ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
für die, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat mir den Wind ausgeschlagen.
Die perfekte Zeit, die besondere Reserve zu probieren... Du base, leicht, unverliebter Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompeiter... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muß es ziemlich erstaunlich sein, unsere Hauptstadt zu sehen, die vom Erdbaum gekrümmt ist, von einem ewigen Brunnen der Gnade gesprüht ist.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die Lustigen Düfte.
Jedes genau, wie es sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, daß ihr verwüstet seid.
... Nun, das darf man nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist für euretwillen.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir sind erwählt durch Gnade und haben dieses goldene Haupt gegeben.
Andererseits habt ihr euer eigenes Haus, das ist von hier ferne.
Bis auf den Punkt, daß es nicht mehr zerbrochen werden kann durch eure Berührung.
Und die Furcht machte viele Narren über ihre Grenzen.
Ihre Unaufrichtigkeit führte zum Aufstand wider Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie zogen ein Heer auf und wollten diesen heiligen Boden belagern.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlgeschlagen, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuten, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen angeschaut, und ihre Leichen standen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, oder?
Mm-hm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen Barbaren, den Tarnished, sehen Sie den Unterschied zwischen Recht und Irrtum ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich lasse euch zur Zeit in der Hauptstadt bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr die unwürdigen Omen jaget.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Ewigkeiten ist er mit abscheulichen Omen gefüllt.
Selbst Feinde, die niemals einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Eine schreckliche, unaufhörliche Auseinandersetzung mit der Heiligkeit des Erdbaums.
Geht dann weiter.
Jage den schrecklichen Omen, der um und um in der Unterstadt schreitet, und gib uns Frieden von diesen unglücklichen Rufen.
Ich weiß, du kannst es tun.
Verleugne nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben noch nicht gefahren, den Omen zu jagen?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für die Geduld, für die Tugend unter den Edlen.
Sie haben noch nicht gefahren, den Omen zu jagen?
Das schreckliche Schreien... Ich fühle mich, als ob ich verrückt werden könnte.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Sie müssen den Omen aus dem Lager ausgestoßen haben.
Andernfalls wären meine Ohren immer noch beschädigt durch ihre schreienden Schreien.
Nun, ich muss sagen, Sie haben uns einen guten Dienst geleistet.
Die Erzbischöfe werden es gerne hören.
Nein, das ist über ihre Haltung... Wenn ich erklären würde, daß das alles mein Gedanke sei, so könnte ich mit Morgott, dem Herrn der Gnade, gehorcht werden.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß durch den HERRN der Gnade ein Witz wie ich gesehen werde.
Solch eine Ehre wird mich unter die ehrtesten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun euer, ein Lohn, daß ihr meine Bitte nicht fürchtet.
Ich fürchte, dass der Wert auf einen Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und das Haus Shane-Haight und seine neu gefundene Herrlichkeit.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir das Glück wohlgefallen ist und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht mein Bestes sehen würde.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken auf alles Gold... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn ihr klug seid, so werdet ihr sofort gehen.
Mein Fleisch scheut mit roten Flecken.
Es ist ein Fluch.
daß man nicht durch den Menschen verwöhnt werde.
Wenn ihr klug seid, so werdet ihr sofort gehen.
Mein Fleisch scheut mit roten Flecken.
Sie fragen mich, daß ich mich selbst mit der Nadel schneidet... um den scharlachroten Staub zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn einfach von innen weiter verderben.
Würdest du mir... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte, dich wieder zu sehen.
Ich entschuldige mich, denn wann haben wir uns zuletzt getroffen.
Ich fainierte, ehe ich euch noch danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Narbe aufgehört zu writtern.
Und nun, obwohl ich selbst kaum daran glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wahrhaftig vergelten könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt durch Dank.
Ein Zeichen, obwohl es ist.
Ich beschließe, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel, die in meinem Fleisch begraben ist, habe ich angefangen, mich daran zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank euch.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal wieder treffen läßt.
Ich beschließe, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel, die in meinem Fleisch begraben ist, habe ich mich anfangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, hallo wieder.
Etwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemand hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, egal, dass.
Ich muß mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muß.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In Wahrheit war es für mich ein reibungsloses Segeln.
Die scharlachrote Wüste ist still, seit der letzten Zeit, da wir uns getroffen haben.
Als solcher konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich fühle mich aber sehr erschrocken, daß, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte ich euch helfen können im Streit.
Nun folge ich den Weg, den Malenia nahm, nachdem sie die Macht der scharlachroten Schrotte aufgelöst hatte, während ihres Kampfes mit dem General Radahn, in der Caelid Wilde.
Ich möchte sie treffen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseits des Erdbaums liegen.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wiederum in eurer Schuld.
Ich denke: Wenn der Arm wohl genug nützt, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Wird der Arm gut genug dienen, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch in der Schlacht helfen.
Nun, ich suche nach dem Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Wahrscheinlich ist's lächerlich, das zu sagen euch allen Völkern; aber ich bin mir sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft im Streit, so ihr immer dürfe.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Wahrscheinlich ist's lächerlich, das zu sagen euch allen Völkern; aber ich bin mir sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich aufruft im Streit, so ihr immer dürft.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, so ihr immer dürft.
Das ist der einzige Weg, auf den ich meinen Dank ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Rufet mich wieder an in der Schlacht, so ihr das Not habt.
Ich suche nach einem Fest zum Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn der Festung ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wahrlich, ich glaube, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest zum Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn der Festung ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Maleniens Blut.
Ich weiß aber nicht, in welchem Zustand. Ich könnte Schwester, Tochter oder Nachkommen sein... Wie auch immer, ich bin mir sicher, daß wir miteinander verwandt sind.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Gefühl des Selbst, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Fleckens zu widerstehen.
daß sie den Stolz verließ, daß sie Radahns Maß erfüllte.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Gefühl des Selbst, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Fleckens zu widerstehen.
Hallo.
Danke, dass Sie mir die Hand gegeben haben.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als ob ich von Anfang bis Ende in eure Schuld gewesen wäre.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein Wesen, wenn auch nur im Zuflucht.
Aber hier enden die Dinge.
Ich halte mich, um euch zu sagen, aber... ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sage, wer euch damit beschäftigt hat.
Dass, wenn ich in etwas anderes als mich blühe, würde ich lieber ins Nichts verrotten, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Der scharlachrote Rutsch drängt jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich mehr sein als ein Haufen Fleisches.
Verdammt.
Unberührlich.
Ich möchte nicht, daß dir solches schaden würde.
Gibt es etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag bedeutet unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Ach, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weise, jedenfalls in meiner Zeit.
Ich hätte hoffen können, ein Gefallen zu bitten, wenn jemand wie du gekommen wäre.
ein junger, kräftiger, gekleideter Mann, der über die scharlachrote Wüste Aeoniens kommen konnte.
Fürchte dich nicht, ich werde dir eine gute Belohnung geben.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis Sellies, die Stadt, die ihr dort seht, lehren.
Ach, dann bist du bereit, dir eine Hand zu geben, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseits von Sellia, ruhen in der Kirche am Felsen, erschüttert durch die verrottete Krankheit.
Die verdorbene Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten die Halbgotten seine Wirkungen nicht abwenden, auch wenn sie nahe waren.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum mußt ihr eine gewisse Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachfarbene Wüste Aeoniens, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus unverwechseltem Gold gemacht ist, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst musst du die unverfälschte goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Darnach will ich euch sagen, wie ich euch verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, ich entschuldige mich.
Ich habe mich lieber vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt, zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Opfer hören wollt, so kommt und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, Sie haben sich geändert, haben Sie?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte anzunehmen, so werde ich gerne mit euch das Geheimnis von Sellia, der Stadt daselbst, teilen.
Ohh, du hast die goldlose Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, laß mich die Nadel anschauen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist doch ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens grassiert.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn es halbiert wird, oder will's.
Ich warte auf eure Rückkehr.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorsieht.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich will euch in Güte belohnen.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
verwöhnt von den unsinnigen Schädlingen, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottete Krankheit als Gott.
Ein trauriges Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen wollte das niemals.
Findet ihr es seltsam?
daß ich solche Sorgen für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Ein reines Kind in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die rotende Krankheit zerschreckt das Gedächtnis.
Ich zweifele, dass sie sich an das erste von mir erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha, ha, ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird es nicht viel Nutzen sein, wenn es halbiert wird, oder will's.
Nun, alles was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe, direkt hinter Sellia.
Tun Sie also, und ihr werdet wohl eine gute Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du bist ein Heiliger gewesen, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch zu geben meine Erkenntnis über die verlorenen Zauber der Sellianer, der Nachkommen der Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, aber hat nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, Sie haben es bemerkt, haben Sie es nicht?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hügel eines Hauses.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die durch die verrottete Krankheit weggefressen sind, noch bestehen, aber schwach.
Doch sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Als ich älter wurde, fand ich den besten Weg, die jungen zu helfen... ist zu vergessen.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also habt ihr Millicent einen goldenen Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartet darauf, zu blühen in Herrlichkeit.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knospen solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr wohl ihre Schwestern übersehen.
Haben Sie Interesse an roten Zaubereien?
Dann würdet ihr gerne etwas von der Geschichte erfahren... von Malenia, der Göttin der Scharlachroten.
Die Königin Marika und ihr König Ratagon waren gesegnet mit zwei Halbgotten, und Malenie war einer von ihnen.
Sie war ein Kaiser geboren und trug den roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein Halbgott.
In der Zeit des Eldenringes und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der eine neue Ordnung schmiede.
Da Malenia mit Radahn kämpfte und die große rote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz des Ordens der Roten. Der Kreislauf der Zerfallung und der Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich selbst, oder?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Aber meine Entschuldigungen, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist einfach... ich merkte, daß ich mich bald mit Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie bald treffen. Ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie zweifellos besiegt werden und beginnen zu blühen.
Darum... wenn ihr zur Schlacht des Mädchens mit den Schwestern dabei seid, bitte ich, daß ihr mit den Schwestern Seite habt und Millicent tötet.
Es muß von eurer Hand geschehen; keine andere.
Millicent vertraut dir, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Geerntet durch die Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia zum Gott wird, so wird auch Millicent wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Valkyrie.
Darum habe ich eine sehr wichtige Bitte.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von eurer Hand geschehen.
Sie scheinen Millicent ein Samen ins Herz gesäumt zu haben.
Die blüht am besten, wenn sie von euch gepflückt wird.
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachrote Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Knospen, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blüten?
Ich bitte euch, töte sie.
Mit euren eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach wie ich die Tage gezählt habe!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist... tun Sie, was Sie tun müssen, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um das Schönste aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter tat?
Wir sind Kinder des roten Fleckens?
Millicent... Malenia... hasst du uns so sehr?
Hast du nun die Lehre genommen?
Mich zu töten ist nur eine Übung in der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Lass uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
Millicent, meine Tochter... wer will dein Saftfleisch schneiden?
Solch... solch grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast der Abreise des Mädchens?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen durch Nachsicht.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag zu viel an den Kopf genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr versteht.
Oh, ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen an der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann vom Tuch.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Roundtables Herr werde, ich ihnen ermahne, daß die Ordnung ihre Form wiedererbringe und die Herrschaft über die Menschen rechtfertige.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Diese Tage sind die meisten Verwüsteten blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollt ihr lernen, wie man die beiden Finger verzaubert?
Ah, ja, das ist leider.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, so wird mir gesagt.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn auf und halte den Weg.
Ich bitte, daß euch die große Führung der Gnade wiederkehrt.
Was ist das?
Ist die Gnade wieder zu eurer Vision gekommen?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn auf und halte den Weg.
Ich bitte, daß euch die große Führung der Gnade wiederkehrt.
Weiteres Studium der Zaubereien, oder nicht?
Ich kann mir die Zeit gerne ersparen und euer Enthusiasmus loben.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Zauberei lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es gibt auch etwas, das ich euch erwähnen sollte.
Ich denke daran, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennst du den edlen Goldmaske?
Er war zwar nur ein Verzögerter, der außerhalb der Länder zwischen lebte, aber er war ein großer Gelehrter, der die kommenden Führung der Gnade vorausschaute.
Und nun höre ich, daß er allein zu den Lands Between gekommen ist, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar zu helfen bei seiner Suche.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach dem edlen Goldmaske.
Wir mögen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile treffen.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Augenblick.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der bekannt ist als der Goldmaske, um seine Anweisung zu bitten.
Wir mögen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile treffen.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Augenblick.
Ach, siehe, wer wir hier haben.
Wie schön ist es, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach der Abreise der Roundtable-Haltestelle.
Ich habe eigentlich schon seitdem etwas von mir selbst gelernt.
und werde's euch gerne weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich von der Roundtable-Haltestelle ausgegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... tun Sie... spielen Sie mit mir!?
Von Ihrer Beschreibung aus kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, ich wusste, er würde nahe bei mir sein.
Selig den goldenen Orden und seine gütlichen Strahlen!
Und auch euch.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dankbar an euch.
Sie haben meine grösste Dankbarkeit.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehet.
Fürchtet euch nicht, denn ich will euch die Zaubereien lehren wie zuvor.
Wir müssen aber so leise tun, daß wir den großen Meister nicht stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, oder nicht?
Ich begrüße Ihren Enthusiasmus.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Zauberei lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief im Denken.
Und ich bemühe mich furchtlos, seine Weisheit zu beschreiben, die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies ist meines Lebens Berufung.
Der Goldene Orden hat mir verliehen, so talentlos ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen.
Meister! Was ist denn denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muß sie aufzeichnen!
Was ist wirklich das Problem mit Radagon?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun solche Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... Warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Der Goldene Orden beruht auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Jedoch... erschien auch der Name des zweiten Mannes Marikas, des Königs Gemahlin Radagon... Wer war genau Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch mein mittelmäßiger Verstand!
Der Meister hat nur mich, und hier vernachlässige ich ihn... Was für ein Ding habt ihr dem Meister getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Das Finger des Meisters bewegt sich wieder, erneuert seinen Nachdenken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wahrhaftigen.
zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers interpretieren kann.
Ich frage mich, wie das überhaupt möglich wäre.
Leider kann ich es auch nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
Wahrlich, es ist sehr wenig wichtig, ob ich des Meisters Gedanken verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun solche Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ah, schön zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers... verrät ein Verdacht auf das Ganze des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß's ein Vorwurf ist, das nicht übersehen werden kann.
Aber wie kann das sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu ergreifen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sagen Sie mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Herr, nehme mich wohl.
Entferne diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... Ich würde... Ich würde... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Narr.
Verzaubert durch eine vergebliche und zerstörerische Illusion, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenenordens und suchte, unsern herrlichen Glauben zu ersetzen mit seinem eigenen!
Könnte es eine barmherzigere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Der Höhepunkt der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihr Rhythmus und der Mathematik.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das ist... ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keinen Stamm vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im Goldenen Orden.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das ist... ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keinen Stamm vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu bewahren. Ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Beenden Sie das!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Golde Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bitte... dass euch die Gnade aufgibt.
Bitte sorgen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Herr... immer... bei dir sein... Ein richtiger Tod bedeutet, zurückzukehren zum Erdbaum.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... das Mausoleum schwebt, der Seelelose Halbgott klebt.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist euer unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
ein süßer Saft von herrlichen Golden.
Ist deine Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zurückzukehren zu verweigern, im Tod zu leben... Erkrankend.
... die Halbmenschlichen werden wütend, nun ist ihre Mutter genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet mit Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese schrecklichen Mängel fressen, werde ich ewiglich verwundet sein... Alles außer das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird diese Tür nicht geöffnet werden?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu uns zu Hause, mit goldenen Strahlen gewaschen!
... für dieses Dorf ist getan.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh dir doch deinen Atem.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer HERR, unser HERR der Flammen.
Wir bitten euch, daß ihr verbrennet alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ach, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schliesst du deine Türen zu mir?
Ist mir nicht gestattet, die Steinkrone zu tun?
... Ahh, Iji, vergeben Sie mir.
Diese königlichen Gebiete wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stand keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermittelt zu den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und verfinstert ewiglich die Übertretung der Fürstin.
... Frau Ranni, wir haben euch lange gewartet.
Ich bitte um die schnelle Wiedergeburt eures Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria leuchten.
Kommt heraus, ein und alle, von der Finsternis unter dem Erdboden.
Und laßt uns der Jungfrau unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... Es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der wieder zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, scheue mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, der große Erdbaum.
Die Goldene Ordnung selbst, unverdreht, zogen sich auf den Himmel.
Geben Sie hin und her zu unserem herrlichen HERRN.
Um diese ermüdete Welt zu rechtfertigen... Herr Rykard... Wenn diese verschmutzliche Welt des Todes das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann das.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, weil man auf den zerbrochenen Harper fällt.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin die Burg und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwören.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Aufrichtig, das sage ich euch.
Die erste Blüte von Aeonia blühte an dieser Stelle.
Malenie, laß dich blühen zu einer Göttin!
... das Fest des Krieges zu feiern.
Lob den Obersten Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers!
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine scharfe Klinge tanzt unter den roten Flecken.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Narr Drache, übergib deine Kraft!
Laß mich feast auf eurem Herzen.
... es reißt.
Alles, rotende Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Unterwerft euch dem Sonnenuntergang!
Gib Leben den Seelenlosen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unser Gebet fehlte.
Dein Gefährt bleibt ohne Seele... Ich werde ihn jetzt niemals ansehen... Dein göttlicher Haligbaum... Zeige mir den Weg, o gnädige Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, o herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorten Omen.
Ihr Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Herr Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, euer Erhaben.
Bittet euch, gebt mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Tall und unverzweigend, unverantwortlich von der Schreckung der Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurückgekommen!
Der HERR hat sich endlich wiedergekehrt.
Unser allererster Herr, den Elden Ring noch einmal zu zerstören...
Tauchen Sie ein.
von Lernen und Erinnerung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskunst.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkommen.
Zu uns zu Hause, mit goldenen Strahlen gewaschen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Äste.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der Narre Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge im Rang.
O, wir sind die Goldenen.
die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, und jetzt ist es scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glüht!
Gibt es noch einen Platz für uns?
in unserem Hause, mit goldenen Strahlen gebadet.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, mit goldenen Strahlen gewaschen.
Erdbaum, O goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens und stärk uns!
Offenbaren Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, erschütterten die Flamme, trieben den Omen und lösten den Tarn.
Gesegnet sind wir an eurer Seite, ewiglich.
Selig sind wir an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben, ewiglich.
Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach Ach!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer Straße bis dahin, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Katzen im Zug, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Woa, woa, woa, woa.
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Blessed Erdtree... O heiligen Runen...
Du bist ein Tarnished, das sehe ich.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Sie wollen noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist wieder.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Genuss.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadisches Volk.
Verkauf von Waren, während ich reis.
Das Land ist verwüstet durch Wahnsinn seit der Zerstörung des Elden Rings.
Es ist nur Tarnished wie du, der alles vor dem Austrocknen hält.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Du weißt, wenn du die Runen sparen kannst, solltest du dir selbst ein Handwerkset kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Das ist wirklich wichtig, wenn du hier für eine beliebige Dauer überleben willst.
Das Kit kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtigste ist, dass man überlebt.
Denn jeder Kunde zählt.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind andere unter meinem Volk, die noch lebendig sind in diesen Ländern.
Wenn's euch anläßt, wenn ihr's begegnet, so gebt ihnen doch einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, seid lange von der Gnade des Goldes erschüttert.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden stattdessen gezwungen in diese vergebene, ununterbrochene Reise.
Aber dank desselben sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Heiden, und mein Volk.
Ich denke, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Mein Volk ist alle Wanderer, das will ich nicht verleugnen ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchen Sie dies nicht zu hören, aber... seht, daß kein Schaden meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir sind Wanderer.
Traue nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Rücksicht.
Nichts.
Wenn aber jemand uns schaden wagt, so gib ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau so sind wir. Tief... unvergebend.
Ach, übrigens... Hast du gehört von der großen Karawane?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, auch wir hatten einmal einen Ort zu Hause zu rufen.
Die große Karawane nannten sie... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren gegangen.
Ich habe ihn gesucht, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, daß sie da einige schöne Güter gehalten haben, eh.
Der Ruf eines Wölfs im Mistwood... Ich denke, er muss noch herumschreien... Mmm, ich weiß das.
Warum nicht ihn für dich selbst treffen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfeutel hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, keine Angst, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Vorschlag, dass ihr zwei es abschlagen könntet.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Hörst du ein Wölfewebel, so mach dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd getroffen, hast du es getan?
Wunderbar.
Ich bin froh, daß ich euch in seine Richtung gerichtet habe.
Er ist schrecklich, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, daß ihr beide das Beste ineinander finden werdet.
Ah, ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wußte, daß es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft bauen.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, siehe.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft bauen.
Dann ist das richtig.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du eine Krow hier irgendwo gesehen?
Du weißt, eine Grabkrone mit einem Buchstaben an ihrem Klauen?
Nun, wenn du es anschaust, werde ich den Brief von dir kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen dafür natürlich eine großzügige Summe geben.
Danke.
Ich wollte schon immer meine Hände darauf fassen.
Und ich war bereit zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, dass es kam von überall, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich den Laden wieder verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit jedem Glück, ich werde dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, an die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wußte, daß es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... Ich denke, es zeigt unter dem Großbuchstaben.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dorthin gehen soll.
Nun, ich denke, die Reise kann warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin kam... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
Zu dem durch das Kryptogramm vom Buchstaben angegebenen Punkt.
Das scheint für die Große Karawane eine ungewöhnliche Gegend zu sein... Aber keine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Wieder einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, daß ihr euch mir bei der Großen Karawane anschließen könnt.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte zum Handel?
Ach, du, ist es... hast du es gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
In: Maddened.
Husks von sich selbst.
Hast du ihre Klage gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie rufen?
Nun. Wenn das ist, was sie von uns erwarten, dann ist das, was sie von uns bekommen werden!
Die Welt der Gnade und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängen, uns auf ihre Whime zerbrechen, werde ich niemals jemanden von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch die Gnade, sucht ihr, daß ihr herrlicher Herr werdet.
Ich will nichts mehr mit euch tun, die viel verwüstet haben.
Ich sollte euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos geraten sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten, was ist das?
Die brennen... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Gebet mir, bitte, die gelbe Flamme des Chaos.
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Die furchtbare Flamme... verbrannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der hast die drei Finger Abgrund erreicht... Sage dem einen... Wer wird der HERR werden... Tauche dich von allem und mach dich an die Tür!
Entferne dich von allem... und bete an den HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung verschmilde.
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... die furchtbare Flamme... verbrannte mich... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erwärme die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... schenkst du mir das Getränk?
Oh, nein, wo fängst du mich an?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[pause] Oh, um des Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit euch?
Sind Sie verrückt geworden?
Ich kannte dich schon lange für einen Straßenfahrer.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, mein Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde niemals finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchst dich, uns unter die Füße zu treten, du Gnade vergebener Bastard?
Ich werde dir niemals vergeben... deine Art... wird alles rein zerrissen.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau auf diese Weise... genau auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig gewesen.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Erstaunt hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedes andere.
Warum schaust du nicht auf meine Schuhe?
Oh, aber... frag mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, sind wir wieder zurück?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Schuhe sind. Du hast ein kluges Auge, du hast's.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... g-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir leid... ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückkamst.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, was euch gefällt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme haben.
Sie wieder?
Ich will keine Probleme haben.
Alles fertig?
Nun, dann sei auf dem Weg.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück?
Ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser ältere Kaufmann etwas getan, das dich ansah?
Eine sichere Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist das schon.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Stoppen Sie das, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Du schmutziger kleiner Dieb... Du schmutziger kleiner Dieb... Mit dem Rest davon abschmelzen... Owgh!
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist die letzte Stroh, du verdammten Dieb!
Bleib fern! Wir Wanderer haben genug gehabt.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie haben immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Das ist genug. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für eine Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte das!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte, schädige mich nicht!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich habe euch gesagt, zu stoppen... Wie könnt ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutzigen Narren!
Es gab etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du schrecklicher Dieb!
Verdorbene Kämpfer... alle letzten von ihnen... Agh!
Das ist genug. Ihr seid doch kein Wegbereiter. Schade, das ist das.
Unser Aufstieg in die Wüste.
Sie haben nie gehört?
von der Schnelligkeit der Furcht des Wanderers.
Erschüttert von einem Highwayman?
Ich muss meine Berührung verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich will euch vergeben.
Bist du für deine Plünderung so weit gekommen?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Gehe weg.
Alles, was ich wollte, war die Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, verspricht mir, daß du mein Weibe seid.
Ich werde die Welt zu einem milderen Ort machen.
O Horndecke, Tier, von höherer Sphäre gerettet.
O Horndecke, Tier, von höherer Sphäre gerettet.
Nimm Wurzeln in die geschnitzten Hüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Und wir bitten von dir: Stehe auf!
und mit der Schönheit deines großen Vorbilds... Tanze und scherze alles, was du willst.
Reinigen Sie die Ungerechtigkeit, die das Schicksal auferlegt hat.
Grausamkeit, woe, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Ich bin Radahn.
Er ist geboren von Radagon und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet wird. Meine treue Klinge.
und der Helfer des Festes.
Beides, was du getan hast, wird ewiglich gepriesen werden.
Nun wird das Gelübde geehrt werden, und die Seele des Bruders meines HERRN wird zurückkehren.
auf daß er meine Weibe sei.
Ich schwöre hiermit. Herr, Bruder.
jedem lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest sind Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unserer Eden.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitgefühl geleitet wird.
Verwüstet.
Hier beginnt, die Liebe umgibt alles.
Ehrgeiziger Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verweigert werden, und kein Werk wird verdammt werden.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt, wenn ihr um diese Welt betrübt seid, so bin ich bereit, die ganze Welt zu umarmen.
so gib uns den Weg voran.
Laßt uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißene Gemahlin.
und meine verheißene Gemahlin Radahn.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir geredet... Du bist nicht verwüstet, das scheint.
Du bist nicht verwüstet, scheint es.
Liebe Mutter, würdest du das Amt des Herrschers wahrhaftig anerkennen, in einem, der so unerleuchtet ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Alle, die von der Gnade des Goldes abgerissen sind, werden den Tod begegnen, daß sie die Flamme des Messers umarmen.
Das ist genug... Ich habe gekannt... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, lieber Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verdorben.
Willst du in den Kiefern genommen werden... von der Hölle, von der Schlange des Lichts?
Alle, die von der Gnade des Goldes abgerissen sind, werden den Tod begegnen, daß sie die Flamme des Messers umarmen.
O Lichtlose Wesen... Umarm deine Vergessenheit, wie ich will.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Anblick, meint ein anderer von Messmers Knaben.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unsere Länder sind durch deine Art verbrannt, unser Turm durch deine Art verwölkt.
Du bist gekommen und hast uns alle beraubt und alles verwüstet.
Habt ihr nicht lange genug an diesen Werken geübt?
Höre auf, die Nachkommen der unermüdlichen Strompete!
Denn deine Sünden werden dir zuteil werden; denn das heilige Tier wird sein Zorn entfesseln.
Bis dahin tue mit dieser alten Hündin, was du willst, denn alles Gute wird es dir am Ende tun!
Warum wehst du, Bösewicht?
Mache mit großer Stolz dein unglückliches Werk!
Sonst schlag deinen Schwanz weg und lass für's Gute, ein schreckliches Aussehen der verrotteten Strumpete!
Sei weg!
Diese Länder gehören uns seit alters her.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tue, wie du willst, aber ich muß noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Pow'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhöre bitten?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tue, wie du willst, aber ich muß noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Pow'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhöre bitten?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
Ein Fluch über dich, verdorbene Lügnerin!
Ein Fluch über die Nachkommen der Strompete, über die Kinder Marikas allesamt.
Der Fluch des Zeichens wird dich treffen... in der Form des Zorns des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Gestaltenhüter?
Ohh!
Als ich das Wesen des heiligen Tieres spürte, verlor sich eine große Sorge in mir.
Ermahne diese alte Frau ihre verrückten Ängste!
Es ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach der Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie deine gnädige Ankunft bezeugt hat.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Kriege sei.
und tanze deinen Tanz mit einem schönen Chor.
Nimm Rache an Messmer und sein Los.
Die uns verraten, ja, die uns verbrannten... laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Abgrunde ansehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
Du, herrliche Hüter, führe deinen Chorer in den glänzendsten Tanz.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O Horndecke, Tier, von höherer Sphäre gerettet.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Tanze und scherze, reiniere alles, was du willst.
Grausamkeit, woe, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Du bist doch nicht freundlich zu diesem alten Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Weisen!
Wahrlich, du mußt hungern, O Gestaltenhüter!
Ich priethee, nimm an dieses bescheidene Gericht.
Es ist nur eine leichte Sache, sondern ein Suppe zu den Laugen, und es wird dir wohl viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungersnöte erschüttert werden, so bitte ich dich, nimm mein Stew!
Du wirst nicht sicher sein, daß deine Kraft wiedergewonnen wird.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... du hast noch mein Skorpionstew... der Brote ist meine eigene kleine Erfindung.
"Es ist angenehm für eine lange Zeit.
Solltest du durch Hungersnöte leiden, so bitte ich dich, daß du davon aßest.
Ich bitte dich, nimm mein Stew, daß du nicht verhungerst von den Hungersnöten.
Du wirst nicht sicher sein, daß deine Kraft wiedergewonnen wird.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, du herrlicher Hüter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... Oh, ich weiß... Hast du Hunger, herrlicher Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionstew mit dir.
Ich habe einen Eindruck, dass du mehr brauchen wirst.
Ich bitte dich, nimm mein Stew, daß du nicht verhungerst von den Hungersnöten.
Du wirst nicht sicher sein, daß deine Kraft wiedergewonnen wird.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und gallant Gestaltenhüter!
Ich weiß es in meinen Knochen... Dein Werk ist voll!
Eine Ehre ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden bringen, was ein Lohn ist.
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gegeben über unser Elend, über deinen glänzenden Zorn und über deinen unvergleichlichen Tanz.
Es mag dir zwar ein wenig scheinen, aber ich habe ein Gericht bereitet zur Feier.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du mir einst.
Eß, eß, eß, bis du erstickt bist.
Ich danke dir, du Bildhüter!
Du hast gedanziert mit mittelbarem Zorn und Schönheit, solche, die wir rechtlich vergelten wollten... Ich habe nie solche Freude wie diese erkannt.
Sculpted Keeper, o großer und gewagter Sculpted Keeper... Wurdest du von dieser alten Knabe unnötig geschlagen?
auf solche Arbeit zu gehen, wie du getan hast?
Hat dich unser tiefer Zorn gefangen?
Mit solchem furchtigen Zorn hast du gedankt... Ich kann nicht vermuten, daß du nicht leidest... Bitte, bitte ich dich, laß dich ruhen.
Keiner des Turms wagte sich einzumischen.
Und wenn jemand das tun sollte, werde ich sie selbst sehen!
Ha ha ha... Entschuldigungen, o edle Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geeignet, über sie zu glänzen - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, ist's klar zu sehen.
Auch die Erzählung von Traumen aus der Realität... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert wird... Entschuldigungen, o edle Besucher... würdest du mir aber ein wenig Ruhe erlauben...?
Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Seht mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein unglückliches Volk sind anders!
Gebildeter Hüter, bist du nun versöhnt?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß es von dir aus strömt die gnadenvolle Wut des heiligen Tieres... Das muß von Zeit zu Zeit geschehen sein... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden geschehen.
Ich sehe jetzt deine Absicht! Klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll Zorn, so ein Unruhen, daß es aus dir schlägt... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heilige Tier!
Zieht eure Krümel ab und wüstet euch voll!
Wenn dieser Schreckliche Akt dem Gericht dient, so sollst du Marikas Nachkommen loslassen — so will ich euer Wesens willen gerne aufgeben!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Gebildeter Hüter, bist du nun versöhnt?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß es von dir aus strömt die gnadenvolle Wut des heiligen Tieres... Das muß von Zeit zu Zeit geschehen sein... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden geschehen.
O heilige Tier... Ich sehe jetzt dein Ziel!
Der Wachs wütet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibs Leben... entlassen Sie den Gestaltenhüter von eurem Zorn.
Ich bitte dich zu meinem letzten, o heilige Tier... O-O... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Zerstörung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecklichkeit, die sich verwandelt hat!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald ein Fest auf eures Herzens machen!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht erkennen!
Uaaaaargh!
O-O... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, die Schrecken.
Bitte, verwüste mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn er je gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, weicher Igon, erinnert du dich nicht?
Erklären Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst warst du!
da der Furcht euch noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Ich aber bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Hochmutig, mächtiger Krieger, bitte ich euch.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Fluch dich, Bayle!
Hiermit verspreche ich!
Ihr werdet heute traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste haben Fleisch gemacht!
Du magst mächtig sein, böser Drache... aber ich will mit Löchern Rätsel machen, die du verrottet hast!
Mit einem Hagel von Harpoons!
mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Schrecken!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... noch Angst... Oof!
Schmerz!
Die exquisite Schmerzen!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecklichkeit, die sich verwandelt hat!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Terror inkarniert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Ich aber bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
zu göttlichen den Mut meiner Seele!
Ist es ein Drake-Krieger geeignet?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet Bayle den Schreck, und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren meinen Finger vertraut?
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehen Sie jetzt... Kommen Sie nicht näher... Nicht näher, das sage ich - die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Dummheit!
... macht Miquella zu stoppen... verwandelt das arme Ding nicht in einen Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gekapselte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Du musst Miquella erwürgen... Gib ihm Vergebung.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
über das Herz der Ältesten, über den bösen Drachen unter ihnen allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Dein Hunger ist voll, und dein Verhungern ist wie ein ganzer Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, suche den gefangenen Spitzen.
Daselbst findet ihr Bayle, den ältesten und schlechtesten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinen Wünschen und töte das böse Tier.
verzehrt sein Herz, das drängt!
Ich werde euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch wahren Mangel empfinden.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger knackt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum denn nicht ein Fest an der Essenz eines Drachens?
über das Herz der Ältesten, über den bösen Drachen unter ihnen allen.
Krieger wahr.
Was ist das, was Sie brauchen?
Sehr gut.
Wenn ihr hungert nach der Drachenpredigt und sucht, den schrecklichsten Drachen Bayle zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
In der Vergangenheit wandte sich Bayle dem Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unserm Herrn geschlagen und eine schwere Wunde angerichtet, nur um sich zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seit diesem Tag dienen Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Erschüttere deinen unbegrenzten Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie einer Drachen Essenz, die sich wurzelt in eurem unschönen Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unerschütterlicher Hungersnot und heftigen Ambitionen.
Genau das, was der Drachenherr vorstellte.
Für die Menschen, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und die Furcht des Geistes, die nur von den jungen und unsichtigen fließt.
Er erinnert mich eigentlich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich für solche, so alt wie wir sind.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Nacht, wie alle Nächte, ist meine Trost dein.
Möge er euch schlafen lassen, an eurer Stelle über die Zeit.
... Ach... ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem HERRN zugesagt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem übeln und herrlichen Tier!
Vergesst mich, guter Krieger!
Mein HERR wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, lass mich bleiben.
Gehe weiter, lass mich bleiben.
Mein HERR wird mich nicht mehr ansehen.
Ach, schließlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, von dem wir schon lange gehungert haben, ist geschehen.
Mein HERR ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle, unser unglücklicher Feind, fielen.
Krieger, du steigst mit der Stärke der Drachen.
während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als ein alter Drache nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was eure Hand darin ist, das bin ich, der der Süße des Schlafes untergegangen ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich bin gefallen, aber ich brauche meine Ehre nicht aufzugeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Auf einem bloßen Whim hast du mich von meinem einzigen Herrn entzogen.
Als solches brauche ich einen anderen – euch.
Eines Tages werdet ihr zum ganzen Drachen, zum Herrn eurer Schöpfung.
Führe mich, und ich werde's folgen.
Mein Herr.
Mein Herr.
Lass mich euch bei eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
im Namen meines weisen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Laßt uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Lass uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche euch.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitgefühl geleitet wird.
Lasst eure Gedanken... nur von der Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es gibt nur eine Sache, die ich sagen werde.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreiten wollt, so werdet ihr's sehr bereuen.
Gehe weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Graf Ymir redete von euch.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Und ihr habt auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige nur die Wünsche des Grafen Ymir.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf auf euch vertraut, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir redete von euch.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Und ihr habt auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss es zugeben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Und dafür möchte ich mich bedanken.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist nun dein, zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt vom Sternenzugem Himmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, um es zu berühren.
Wir können aber sein Glanz ansehen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht unseren Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst zum Grafen Ymir.
Nun, auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden geschehen... das will ich sagen.
Ich bin euch schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden geschehen... Sei auf deinem Weg.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht um die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Los weist mich nie auf.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszuschöpfen.
Abgeben.
Zur Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los weist mich nie auf.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszuschöpfen.
Abgeben.
Zur Nacht von Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verwundet.
auf daß er euer Tod wünscht.
Und ich muß mich um die Sorgen des Grafen kümmern.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unerwünschte Mischling.
Abgeben.
Zur Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu schulden, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich mich... Warum... Warum haben Sie Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine gute Mutter... wirst du sein... übergeben.
Zur Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... den Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist ewig dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verschließt... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... Kein Licht... überall... Das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Alle, die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, werden den Tod begegnen.
in der Umarmung der Flamme von Messmer.
Ihr seid alle von Gnade erschüttert. Kniet immer noch!
vor der Flamme von Messmer.
Markiere meine Worte, herrliche Heiden!
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen aufgehoben.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ach, wie kann das sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Hilf mir mit deiner Gnade!
Ich begegnete vielen, die dich bedrohten oder erschreckten, und alle geschlagen haben.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhöre.
Darum gebe mir deine Gnade, bitte.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle stillen, die über deinen Friede tressen wollen.
wie es durch die Gnade des Goldes geschehen ist.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele verwüsten!
Ahh, ahh... das wollte ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Ich will dich niemals verderben.
Ich frage dich: Warum willst du mich verlassen?
Du willst mich nicht ansehen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Mit Miquellas Fersen gehandelt?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgeglichen... Aber verstehen Sie, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist mein Volkes Feind. Durch die Marika, die lange verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella ist, wer ihr sucht, dann, Genosse, laß mich euch das geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat das auch selbst gesagt – er wünscht sich nun, alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat, auch wenn sie zweifellos schmerzhaft ist, den unnötigen Sünden des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Tis Beweise genug, meinen Glauben zu verdienen.
Gehe zu dem unschönen Baum der Umbra.
In dem verlassenen Ort muß Blut strömen, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbaum.
Fie, ein anderes?
Mit Miquellas Fersen gehandelt?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgeglichen... Aber verstehen Sie, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist mein Volkes Feind. Durch die Marika, die lange verrät und verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella ist, wer ihr sucht, dann, Genosse, laß mich euch das geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denken Sie, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Gericht... das ist's mit dem Turm.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Das ist meines Erachtens nur eine unglückliche Kopie.
Tatsächlich, ich denke, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimmt dies für eure Not, nicht wahr?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich habe meine Fülle gehabt... Ich habe ja keinen Wunsch... zu nostalgisch zu werden, wenn die Tage vorbei sind... Ich bin auch nicht eifrig für eine Freundschaft... Eindringlich.
Was bleibt da noch zu sagen?
Seid ihr uns schon jetzt Verbündeten?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund auf, Miquella, und redet in Gottheit unser Unglückliches.
Dann wird Marika und der schrecklichste Erdbaum allesamt von der Göttlichkeit entfesselt werden.
Und ich bin sicher, daß ich zufrieden bin.
Fie, ein anderes?
Mit Miquellas Fersen gehandelt?
Ihr seid doch ein brasser Gefährt, daß ihr eure Zunge läßt einem Fremden wie mir.
Seid ihr uns schon jetzt Verbündeten?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund auf, Miquella, und redet in Gottheit unser Unglückliches.
Dann wird Marika und der schrecklichste Erdbaum allesamt von der Göttlichkeit entfesselt werden.
Und ich bin sicher, daß ich zufrieden bin.
Aber zuerst schlägt klar der Ruf der Rache.
Der Knabe, Messmer, muß seinen Lohn bezahlen.
In Rache um die Flammen, meine Klinge übte ich... Wie konnte ich mir zulassen, zu vergessen?
Die Reue allein sorgt mir für den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hinderst.
So werdet ihr auch nicht der Berechnung begegnen wollen.
Messmer!
Fehler meines lieben Volkes!
Zur Rache um die Flammen, meine Pfeife habe ich!
Habe ich es verkündigt, verdammte Messmer?
Mein Clan's Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du jetzt, deine Schrecklichkeit?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse in den Armen.
Hast du das Gesicht Messmers gesehen am Ende?
Du warst herrlich, ein sehr scharfer Schlange!
zu denken, daß er sich wagte uns Wildwilden zu nennen.
da er selbst der unterste war von allen.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Und doch bleibt meine Wut nach Rache unverbrannt.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen, und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... in Rache um die Flammen, meine Pfeile habe ich... wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen drängen und böse Rache fordern... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen schreien und fordern eine gesegnete Rache... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Ich bin so schwach, weise, schrecklich... daß die Rache nie meine gewesen wäre?
O Mutter, o liebste Frau und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein, zu erzwingen.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß sich die Natur eures Geschlechts, die Zeit gegeben, immer zeigen wird.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Eifersüchtige.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, daß ich um Hilfe gebeten habe.
Ich bitte euch, zurückzubleiben - das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß sich die Natur eures Geschlechts, die Zeit gegeben, immer zeigen wird.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Eifersüchtige.
Also, dein monglerisches Blut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder, Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Weib, und... Schildkröte... Tis, wie das Weib gesagt hat.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Auch ihr verdient, der Berechnung entgegenzutreten.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Du hast auch meine Rechnung verdient.
Ihr Herr ist getötet.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unser... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella die Kindheit.
Vieles haben wir gefunden.
Vieles haben wir gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für euch, Frau Leda, ihre Verbündeten und die Forschere.
Die Dinge bringen Freude zu allen.
Einer der Forscherbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du schadest einer der Forscherbrüder.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß das.
Das ist für dich.
Danke ihnen die Forscherbrote.
Oh, ich weiß das.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella die Kindheit.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht lieb.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht lieben.
Liebe, die Schmerzen zu verschwinden.
Ja.
Die Unliebten, jeder einzelne von uns... können unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Traurig, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße das Futtersuchen.
Das ist genug.
Ich genieße das Futtersuchen.
Das ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Hornsent.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Sie schädigen... Foragerbrod.
Bitte, nicht mehr.
Traur, ewiglich?
Brood ist immer schlecht?
Sie und ich, kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Kinde... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohg.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von Kindly Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stabile Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas endgültigen Zweck zu erkennen.
Ich würde lieber keinen Freiwilligendienst an einen neuen Meister machen, solange ich nicht weiß, daß ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Wenn du mehr Kreuze entdeckst, so sollst du mir's sagen.
Ich nehme an, auch Sie wollen wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, die gleich sind diesem.
Wenn du mehr Kreuze entdeckst, so sollst du mir's sagen.
Ich nehme an, auch Sie wollen wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, Sie müssen Sir Moore bedeuten.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er bereitet unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Foragerbrede.
seine Brüder, die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht eure Feinde, die verwüstet sind.
Solltest du einen Futterschnecken sehen, so bewahre deine Art.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und zeigt sich bereit, daß er sich von seinem Fleisch entziehen würde.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tenders Miquellas Auge ist kein Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seines königlichen Stammes.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, seine Geburtsrechte zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich denke, es wäre ein Kreuz übrig geblieben an einem so fernen Ort... und dass dort tief violette Wasserlilyen blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Miquella selbst von dem abgelassen hat... Sein liebendes Wesen, seine Blume des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe durch meine Erkenntnisse verhandelt. Was Kind Miquellas Absichten anbelangt, warum er hier ist.
Das Bild ist noch nicht vollständig, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und da beabsichtigt er sich zu erheben zur wahren Gottheit... Der Turm der Schattenhäuser ist ein göttliches Tor.
Es war ein gut gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgestoßen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauber zu befreien, kämpfte ich Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen zu haben.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser in der Reichweite meines Messers wäre.
Ich hätte nicht mehr falsch sein können... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts mehr erschreckend.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kind macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht anerkennen, aber auch in diesem Augenblick möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohg.
Aber nun, wie du, eine andere Seele, die von Kindly Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stabile Hand, wie ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, ich bin mir das wohl bewusst.
Miquella hat freundlicherweise seinen großen Rune abgestoßen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Zauber zu befreien, kämpfte ich Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen zu haben.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft sogar ein Kaiser in der Reichweite meines Messers wäre.
Ich hätte nicht mehr falsch sein können... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts mehr erschreckend.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich meine Seele euch entbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war eine Idee, die ich nicht ablegen konnte von meinem Geist.
Also bin ich hier, ziemlich unfähig weiterzugehen.
... Es war eine Idee, die ich nicht ablehnen konnte von meinem Geist.
Nach der Ermordung des Herrn Mohg in seinem königlichen Palast, scheint es, daß sein Leichnam entführt und geholt wird gen Kind Miquella.
Wahrlich, ihr erinnert euch daran, daß ich einmal dem Herrn Mohg diente als einem reinen Blutritter.
Wenn ich ihn versäume in allen Dingen und meine Gelübde verliere, so tue ich alles, was mir zugute kommt, auf alle ungerechten Weisen.
Was könnten sie denn für die Überreste des Herrn Mohgs denken?
Die Implikationen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Eine wahre Redmanin ist sie, kaum beunruhigt durch den Rutsch.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen schweren Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit war selbst eine Torheit.
Als ob es nicht genug wäre, den Herrn Mohg zu benutzen, daß er ins Schattenland käme; denn er will sein Leichnam als Gefäß seines Königs Weibes benutzen.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er will nur seine leere Schale.
Es begehrt Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt, die von diesem Akt implizierte Demütigung zu erfassen.
Eine Sache ist sicher. Mein lieber Herr verdient besser.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauche.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Verfluchen Sie alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich konnte den Rest meines Lebens meines Handwerks wärmen, und doch wäre das Geschöpf aus meiner Klinge Reichweite.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen des Mutes in ihr treiben.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit fängt... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, der ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht... Sie ist eine wahre Redmanin, kaum beunruhigt von der Schrottung.
... Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fängt... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Die Angst verwirrt.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das für eine Sache?
Hast du deine Sinne ergriffen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Menschen nicht mehr oft ausstoßen.
Das gibt es jetzt nicht zu verleugnen.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird auch einen alternden Soldaten, wie ich selbst bin... ein gerechter Verwüsteter.
Du hättest deine Beschränkungen ansehen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchte diese alternden Knochen... so würdest du einen alten Mann wie mich schlagen?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
und werden nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Durch meinen Trost hast du nicht solche Schuld an diesen alten Mann.
Doch ich freue mich über eure Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich Sie, hilf Miquella in eurer Zuversicht zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich tauschen?
Sie sind wirklich gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
und werden nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig gescheitert... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch, das Blut erstickt.
Für die Ehre meines Herrn und Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Es scheint, daß sich unsere Interessen vereinigt haben.
Es ist ein Balsam über meine Seele, daß wir uns heute nicht treffen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Sehen Sie sich genau an.
Ha-ha!
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der flüchtige Geist des Krieges!
Frau Leda.
Ihre Verdachte waren gerichtet.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht vergraben.
von dem HERRN Mohg und unserm Blutverlust.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer gegen einen Roten zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein Einziger... der Gerechte verwüstet.
Das war sicherlich ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, das lässt nur einen übrig.
Aber in der Wahrheit kann ich meine Schwindel nicht stillen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine zu gehen.
Aber in der Wahrheit kann ich meine Schwindel nicht stillen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er scheinbar schwach war, sowohl im Körper als auch im Verstand, dachte ich, er wäre wie auf dem Feld des Kampfes... was für ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat hervorragend gehandelt.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du von deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegt hat.
... Fürchtet euch nicht, ich habe keine Neigung vor euch.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Kampf geschlagen, und das sind die Gefahren, Herrschaft zu suchen.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Verzauberung mehr denn alles.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Sei unser neuer Herr!
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist so verwüstet.
Geführt von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
In der Schlacht kannst du sicher sein, daß ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habt ihr mit unserem kleinen, unruhigen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen über diese Länder gepunktet finden.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn du das noch nicht getan hast, nimm sicher, daß unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzmappe teilt.
Angenommen Sie beabsichtigen Kind Miquellas Pfad zu verfolgen... können Sie sicher sein, daß ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war ein schöner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beckonern.
Ah, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist so verwüstet.
Geführt von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beckonern.
Vor langer Zeit war ich erschüttert von Scharlachrot in der Schlucht Aeoniens.
Ich war unbeweglich, feurisch und in großer Schmerz, daß ich mir zum Tode völlig entschlossen hatte.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und fest geworden, und er hatte einen sehr bösen Geruch, und doch fuhr er das Gift von ihm ab.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun, ich denke, daß dieser mein Kompass schädigt hat.
Lassen Sie uns beide Kindly Miquellas Führung ins Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Feld treffen, du tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Feld treffen, du tapfer Krieger.
Ihr wundert euch, warum der ewiglich harte Gefährte seine Distanz hält?
Er ist einer der Häupter des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, daß er aus seinen eigenen Gründen kämpft und trägt seine eigenen Lasten.
Wir müssen uns aber nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er war von Kindly Miquella fasziniert und führte hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eingreifen jemals viel bedeuten könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn ihr die Dame Leda sehen werdet, saget ihr, daß ich mich selbst ausstreiche.
Sorgen Sie sich nicht. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ah, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist so verwüstet.
Geführt von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
Du hast die Zeit genommen, sich zu zeigen, da die Zauber verschwunden ist... egal.
Wenn ihr die Dame Leda sehen werdet, saget ihr, daß ich mich selbst ausstreiche.
Sorgen Sie sich nicht. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist so verwüstet.
Geführt von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit dem General Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist die Zauber verschwunden... egal.
Wenn ihr die Dame Leda sehen werdet, saget ihr, daß ich mich selbst ausstreiche.
Sorgen Sie sich nicht. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geschmiedet.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde eine Weile alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit dem General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegnen würden im Streit als gesalbte Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Lady Leda und Herr Ansbach sind von einer besonderen Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegnen würden im Streit als gesalbte Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, feige kleine Briefe.
Ich sollte euch aus der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie sich nicht aufregen.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... werde ich jemals den Sinn für diese Verwirrung machen?
Oh.
Hallo.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
... ein Fluch auf mein Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach gebeten, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe das.
Als das Fest des Krieges endet war, endete die Seele des Generals Radahn ehrlich.
Aber Kindly Miquella wünscht es zu erneuern.
... was mir gut geht.
Ich weiß, es würde alt Jerren schmerzen, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn ein ehrwürdiger Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der große Löwe, der General Radahn, gebührt.
Danke.
Nun habe ich meine Zweifel endlich abgelassen.
Geben Sie meine Grüße an den Herrn Ansbach.
Sage ihm, wenn wir uns treffen in der Schlacht, daß es gut wäre, deinen Bogen zu sehen, und deine Klinge zu sehen, daß es eine Ehre sei.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist mit euch?
Sind Sie fertig?
Bitte Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Sie suchen nach einem Kampf, sind Sie.
Gut von mir.
Die schwankenden Briefe machten mich krank.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Sie suchen nach einem Kampf, sind Sie.
Habt ihr denn keine Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Aufwärmen tun.
Was für eine erbärmliche Stätte, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte's wissen, daß jeder Kampf dein letzter sein könnte.
Frau Leda, bewahre dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nie vorstellen können, daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha, ha, ha... wie es nun ist, könnte diese Schlacht nicht besser sein.
um die Geburt eines neuen Gottes und die Ankunft eines Herrn.
Danke, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick deiner Klinge erschüttert mein Herz.
desto mehr will ich es zerdrücken in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an... Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... von deiner Seite... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, hast du dich hier durch Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr bin ich durch den Glauben geleitet auf seinem edlen Weg.
Berühret den verdorrenen Arm, so werdet ihr auch transportiert werden. Ins Schattenreich, wo Miquella der Kind jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn ihr sie findet, werden sie euch helfen.
Komm, jetzt.
Berühret den verdorrenen Arm und seid in den Schatten.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von weiten und weiten Orten, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Kindly Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, der Mann ist bekannt als Dane.
Er war länger im Dienst der Kinden Miquella als ich.
Er ist zwar fröhlich, aber ist doch ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzweiflung, mit euch zu reden, ist nicht eure eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber auch ich muß noch seine Stimme hören.
Vielleicht eines Tages. Sie wundern sich über die Hornsent, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit hat die Königin Marika Herrn Messmer befohlen, das Volk des Turms zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsent den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, der Mensch ist von Natur aus ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind das Turmvolk nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine üble Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt werden.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier angezogen von Miquella, der Kinde, gleichwie ihr, auf dem Wege, den er selbst gefahren hatte.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, die alle von fernen und weiten Orten kommen... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Zauber scheint zerbrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unerwünschten zu schneiden, die nicht dazu geeignet sind, sich vor Tender Miquellas Angesicht zu betrügen.
Ich hätte schon früher darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, die Flucht zu beginnen... Wer von uns nicht verdient, an Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch ihr müsst hier von Miquella der Kinde geführt werden.
Dann hast du es wohl wohl gespürt.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unerwünschten zu schlachten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Miquellas Gegenwart zu betrügen.
Ich hätte schon früher darüber nachgedacht.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist offensichtlich zu sehen.
Ich fürchte, daß seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber aus eben diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, zweifelte ich daran, daß ihr Herz schwanken würde.
Die Hornsent, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Kindheit, das Heil seinem Volk zu bringen.
Wenn die Zauber aufgehoben ist, können seine rächenden Leidenschaften noch einmal brennen, aber er würde sich gewiß an Kindly Miquellas Versprechen halten... Andererseits stellt der Hornsetter seine eigenen Gefahren vor.
Vielleicht sind eure Sorgen doch wohlgründlich.
Lassen Sie mich eine Weile darüber nachdenken.
Lassen Sie mich eine Weile darüber nachdenken.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Würde er sein Messer auf Sir Messmer oder die Königin Marika richten, wäre das vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Messer um Miquella der Kinde wenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber den letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, weiß ich, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist am weisesten, die Hornsent zu beseitigen.
Würde er sein Messer auf Sir Messmer oder die Königin Marika richten, wäre das vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich sein Messer um Miquella der Kinde wenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber den letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Ich glaube, die Narren verdächtigen, was ich vor mir habe.
Er hat mir niemals volles Vertrauen gegeben, auch unter Kindly Miquellas Zauberei.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsent folgen.
Um seinen Rache an Herrn Messmer zu haben, muß er nur an einen Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, weiß ich, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Mit seinem Widerwillen gegen Sir Messmer wird sein Messer durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, weiß ich, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Wenn sein Rache-Objekt verschwunden ist, so ist seine Klinge schlaff geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Um nicht, natürlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheinen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns niemals miteinander sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte mich nicht lassen... aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht eines Werkes zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen...
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent sind nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seinem Widerwillen gegen Sir Messmer wird sein Messer durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella der Kinde.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Hornsent sind nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Wenn sein Rache-Objekt verschwunden ist, so ist seine Klinge schlaff geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn zu kümmern.
Um nicht, natürlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheinen sollte.
Ah, da sind Sie.
Ich fürchte, daß Sir Ansbach der nächste sein muß.
Er behauptet, er sei nichts anderes als ein verworfener, überhöhter Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der fürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seiner Blutschlinge aufgeklebt hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, daß es sehr lange dauern wird..., bevor er sich daran erinnert, wie ich es getan habe, die fallenden Blutblätter.
Ich fürchte, er könne nicht zu festhalten bleiben... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluß... Ich bin ziemlich vertrauenslos gegenüber den anderen... Ach, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Der Herr Ansbach mußte's wohl ein ehrenvolles Ende halten, daß er von deiner Hand geschnitten wäre.
Denn der gute Gefährte hielt euch hoch.
Wenn wir's reden, so können wir stolz reden, daß wir Sir Ansbach's letzten Feinde waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir waren die letzten Gegner, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mensch, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als wäre auf euch nie etwas geworfen worden.
... Egal.
Wenn du deinen Weg hier gefunden hast, so war's, weil Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter den Augen Miquellas des Kindes.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter den Augen Miquellas des Kindes.
Ach, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war niemals Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch alle along.
auf daß ihr zum Herrn werdet.
Warum kommen wir zuerst in diese Länder?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon immer wollte?
Die Schläge der wohlherzigen Herren, so daß man sie überwindet?
So sei es.
Wenn ihr darauf beharrt, Miquella zu sehen, der Kinde, so will ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Worthy Hornsent.
Ich will euch befreien, ehe denn euer Zorn um Rache scheut, daß wir uns entschuldigen.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich freue mich.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen Sie.
Ihre Familie erwartet Sie.
Y-Sie haben mich besser gemacht.
Nur... Worthy Hornsent.
Ich will euch befreien, ehe denn euer Zorn um Rache scheut, daß wir uns entschuldigen.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Habt ihr euch in die Not gezogen von den Stürmern?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, dass die Dinge anders mit euch endeten.
Was für eine Schande.
Ugh!
Sie haben mich besser gemacht.
Ein einziger Betrug, genug, um die Strömung zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch lassen, daß ihr so seid, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich werde euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, hast du dich.
Danke.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Nun, schön ist es, dich hier zu treffen.
Ich freue mich.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Naturmacht... nur... Sir Ansbach.
Ich werde euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte.
Also habt ihr eure Seite gewählt, habt ihr euch getan.
obwohl ich keinen Schulden habe dem HERRN des Blutes.
Ich nehme an, daß es der Herr Ansbach war, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Klinge zum Schneider.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich's wissen sollen. Nicht, daß ich die beiden von euch allein anfehle.
Ich nehme meinen Urlaub, jetzt.
Daruchst du nicht, Miquella der Kinde zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Das wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du nicht Miquella der Kinde nähern.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals erlauben.
Ich werde das niemals zulassen. Es tut mir leid.
daß ich mit euch redete, wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm standen.
Zur Entschuldigung will ich das Herz meines Schwerts offenbaren.
ihre Nadeln, die euch in den Tod stecken werden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht erfassen.
Wenn man Miquella wohl kennt, was bleibt zu versprechen deinem HERRN des Blutes?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einen herrlichen Herrn zu begegnen.
Jetzt geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, hier von Miquella der Kinde geführt.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, gut... hier sind neue Anfänge, ich denke.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in irgend etwas, ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich bewährt bin, ist... Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Geben Sie mir das Wort, wenn Sie mehr Gift brauchen.
Oh, was ist das?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Diese Ebonie, so glänzend wie der Nachthimmel, ist endlos.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas denken müssen... Ahh, vergebe mir.
Auch ihr verdient euren Teil der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich verfolgen?
daß sie der heiligen Trina fiel und wußte, daß sie die abgestoßene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, hier von Miquella der Kinde geführt.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich verfolgen?
daß sie der heiligen Trina fiel und wußte, daß sie die abgestoßene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich dir sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Wasserlily, die am südlichen Ufer blühten.
Das muß der Ort sein, wo St. Trina verschwunden wurde.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Sind... Sind Sie davon überzeugt?
Ist das alles ein Verdacht, mich zu verspotten?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergehet mich.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie ihr sagt.
in die Tiefen der Spaltung zu gehen.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie ihr sagt.
in die Tiefen der Spaltung zu gehen.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der edle Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung hätte ich die heilige Trina nicht mehr gesehen. Ich drifte weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann müssen auch Sie einen Besuch gemacht haben... in den Garten St. Trinas von tiefster Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich die verlorene Stimme der hl. Trina höre.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum wirst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
auf daß ich weiter in den Schlaf ziehen könnte.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme erfreuen?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke euch, daß ihr mir nicht lügt.
Ich bin erwählt, nicht du.
Nur ich kann ins Meer von St. Trina tauchen.
Warum wollt ihr ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Lügen wieder sagen, so werde ich... ich werde nicht für meine Taten verantwortlich gemacht... sollst du mir diese grausame Lügen nie wieder sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... ich war niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß ein Verleumdungsopfer in gewisser Weise angemessen ist... Ha... ha... Sage mir, bitte. Angenommen, du hast die Wahrheit damals gesagt... Was hat euch St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir, bitte. Angenommen, Sie sagten die Wahrheit damals... Was hat euch St. Trina gesagt?
Ach, du bist eine traurige, traurige Seele... ein Albtraum, komm mir zu plagen!
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Kann es sein?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruthen nie wieder sagen.
St. Trina würde niemals solches sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer noch.
Ich bedaure mich sehr.
Für die ich euch zweifelte.
Ich bin hier nur, um St. Trinas einzigen Wunsch zu geben.
Ich werde Miquella die Kinde stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Waffe... wird euch das Leben ersparen. Von dem Gift des Thiollers.
Herr Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Ihr habt keine Verständigkeit. Mit freundlicher Miquella.
Von St. Trinas Liebe... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid. Es ist jetzt auf euch.
Geben Sie St. Trinas einen Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, euch zu haben.
In solch verlassenen Ländern wie diese sind die Begegnungen der Wahrscheinlichkeit wertvoll.
Darum, daß wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Gelegenheit bemerken mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man dort die Glocke schlägt... wird man sein Schicksal von den Sternen leiten.
Ich will nur dienen und helfen denen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas der Sache?
Ich habe euch eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, daß ihr von mir eine Lehre erwartet.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht reichlich... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas der Sache?
Hier, um eine andere Lektion aus mir zu drücken?
Oh, ja.
Haltet eure Füße um die Kirche.
Du würdest den kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Nimm das verdorbene Ding aus deinem Verstand.
Das zerbrochene Chaos kann euch nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit haben wir angefangen wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Größten Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen, seine gänzliche Glanz, erfassen!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie ein schlechter Mensch macht.
Mm.
Es ist keine Überraschung auch ihre Schwester, hat ein goldenes Herz.
Oh, da sind Sie.
Die Höhe der Glocke ist an diese meine Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Die Höhe der Glocke ist an diese meine Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gehört hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und mögen die glänzenden Sterne euch führen ewiglich.
Hallo.
Ist etwas der Sache?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergehet mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, schläft wohl... ich werde bald wiederkommen.
Bitte, erlaube uns beiden einen Augenblick allein.
Hmm?
Haben Sie vielleicht etwas unsichtig gespürt?
Nun, lassen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreiet euch von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns beiden nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut sind.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war fehlerhaft und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Unabhängig von unseren Bemühungen, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, ein ewig junger Mann, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln in Wahnsinn gerissen.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gewesen wäre. daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt von eurer Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt das, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Diesen meinen Ohren ist gekommen das hochgehobene Geräusche der Glocken.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wahrlich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt das, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brach.
Heute Abend ist ein Zeichen für eine größere Nacht.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unermüdlich ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer selbst.
Wir brauchen alle eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergehet mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gesund geboren.
Aber es wird jetzt nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, wollt ihr uns zwei diese Zeit allein lassen?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine glänzende Sterne.
Gib mir eine Mutter Kraft.
Siehe hier.
An meine Finger.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Entschuldige mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Kind Miquella... in Gottheit sollst du aufstehen... O Bayle, tyrannischer Drake, schmerzen deine Wunden noch?
Ist deine Wut noch da, daß sie ihren Höhepunkt zerschüttet?
Eifert, eifert, und vergesst alles!
Verleumde die Stolz, die Vernachlässigten, alle, die ihr letztes von dem arroganten Volk sind.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zum Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... ich leide noch so?
... jedermann... verbrannt... weggebrannt.
Geben Sie an die Fackel... durch Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ach-ha, meine Theorie ist wahr!
Die Fingerkreuber rufen von diesen Ruinen.
Und nun muß ich diesen Glocken schreien, und ich muß mich weichen an der Brust... der herrlichen Mutter.
... ich weiß... all euer Zorn bleibt noch... der Rohstoff, von dem ich wohl einen Fluch machen werde.
auf den verdorbenen Messmers Kopf.
über Marikas Kinder alle und alle.
... es wurde mir einmal gesagt, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt transportieren könne... in den samtigen Garten des tiefsten Purpurs.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... bei Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar des Gefäßes kann nicht weit sein... Für die Barmherzigkeit ist dein Ort im Glas.
Die Nahezu-Sinnheit selbst erwartet euch im Inneren.
Denn es ist dein Los, die Schamanen wie du.
Das Leben habt ihr euch allein dafür gewährt.
... Halte... Weiche deinen Blick von mir!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut aufgeben... O bitte, gebt mir den Mut... zu fliegen zu deinen Füßen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du nicht haben solltest. Unter welchen Umständen auch immer.
Wie wollt ihr Heil anbieten... denen, die nicht errettet werden können?
Wann konntest du nicht einmal dein anderes Selbst retten?
... O unser Turm, versteckt im Schatten.
O herrliche Spirale, die den Himmel durchdringt!
Führe ihn sicher in die größere Gottheit.
Und in der Göttlichkeit schenke uns unser Heil.
... Ich grüße dich, o nicht eingeladener Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr dahin geht... Hört auf die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Gehet nicht an die Wahnsinnigkeit, so werdet ihr vergeben."
... Ich bitte euch zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, allesamt in unserer Linie?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage euch: Was hat der große Midra getan?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwören - ein lebendiger Heiliger werde ich sicher sein!
Bitte... müsst du mir verzeihen.
Vergehet mir, bitte.
... Bitte, ich kann das Geräusch nicht dulden... Ich brauche keine Rettung.
Bitte, halte, weiger dich.
Dein unglückliches Lament.
